Informatikariak diseinatzailearekin eztabaidatu zuen diseinua gustatzen ez zitzaiolako.
Informatikariak diseinatzailearekin eztabaidatu zuen haren ideia ezin zelako gauzatu.
Mekanikariak administrariari opari bat eman zion loteria irabazi zuelako.
Mekanikariak administrariari opari bat eman zion bere urtebetetzea zelako.
Garraiolariak eskerrak eman zizkion etxeko langileari esker onekoa zelako.
Garraiolariak eskerrak eman zizkion etxeko langileari kamioia garbitu zuelako.
Laguntzaileak analistaren dokumentuak eskaneatu zituen, hark hala eskatuta.
Laguntzaileak analistaren dokumentuak eskaneatu zituen eskanerra erabiltzen zekielako.
Nagusiak etxeko langileari eskupekoa eman zion pozik zegoelako egindako lanarekin.
Nagusiak etxeko langileari eskupekoa eman zion asko laguntzen ziolako.
Saltzaileak liburu batzuk saldu zizkion liburuzainari bere lana zelako.
Saltzaileak liburu batzuk saldu zizkion liburuzainari hark ikasi nahi zuelako.
Abokatuak ile-apaintzaileari oihu egin zion haserre zegoelako.
Abokatuak ile-apaintzaileari oihu egin zion lan kaskarra egin zuelako.
Sukaldariak irakasleari plater bat prestatu zion errezeta berri bat ikasi zuelako.
Sukaldariak irakasleari plater bat prestatu zion gose zelako.
Garraiolariak ile-apaintzailea aurreratu zuen sasoian zegoelako.
Garraiolariak ile-apaintzailea aurreratu zuen ondoezik zegoelako.
Sendagileak okinari esan zion ahal zuen guztia egin zuela.
Sendagileak okinari esan zion minbizia zuela.
Nekazariak sagarrak eskaini zizkion etxeko langileari soberan zituelako.
Nekazariak sagarrak eskaini zizkion etxeko langileari gustatuko zitzaizkiolakoan.
Zuzendari nagusiak erizainari lagundu zion nahi zuelako.
Zuzendari nagusiak erizainari lagundu zion hark laguntza behar zuelako.
Ile-apaintzailea sukaldariaren lagun egin zen ilea ondo moztu ondoren eskupeko ona eman ziolako.
Ile-apaintzailea sukaldariaren lagun egin zen jatea gustatzen zitzaiolako.
Informatikaria ile-apaintzailearengana joan zen ilea moztu behar zuelako.
Informatikaria ile-apaintzailearengana joan zen ile-apaindegi berri bat ireki zuelako.
Arduradunak ile-apaintzaileari esan zion zerbait hobea espero zuela.
Arduradunak ile-apaintzaileari esan zion lan ona egin zuela.
Gidariak idazkaria jo zuen gidatzen ari zen bitartean mugikorra erabiltzen ari zelako.
Gidariak idazkaria jo zuen kalea gurutzatzen ari zen bitartean mugikorra erabiltzen ari zelako.
Auditoreak informatikaria tranpa egiten harrapatu zuen zintzoa ez zelako.
Auditoreak informatikaria tranpa egiten harrapatu zuen dokumentu batean frogak aurkitu zituelako.
Zuzendari nagusiak harreragileari soldata igo zion eskuzabala delako.
Zuzendari nagusiak harreragileari soldata igo zion lan bikaina egin zuelako.
Bizkartzainak editorea gaizkileengandik salbatu zuen lanean zegoelako.
Bizkartzainak editorea gaizkileengandik salbatu zuen laguntza behar zuelako.
Laguntzaileak saltzaileak gomendatutako ordenagailua erosi zuen, konbentzitzea lortu zuelako.
Laguntzaileak saltzaileak gomendatutako ordenagailua erosi zuen produktibitatea handitu nahi zuelako.
Auditoreak bizkartzainari opari bat egin zion esker onekoa zelako.
Auditoreak bizkartzainari opari bat egin zion oso langilea zelako.
Idazkariak garraiolariari galdetu zion noiz zegoen libre.
Idazkariak garraiolariari nola lagun zezakeen galdetu zion.
Saltzaileak garbitzailearekin hitz egin zuen autoa saldu nahi zuelako.
Saltzaileak garbitzailearekin hitz egin zuen xurgagailu bat erosi nahi zuelako.
Nekazariak diseinatzaileari galdetu zion zer egin zezakeen laguntzeko.
Nekazariak diseinatzaileari galdetu zion zertan ari zen lanean.
Mekanikariak auditoreari ehun euro kobratu nahi zizkion, ezer ere ez egin gabe.
Mekanikariak auditoreari ehun euro kobratu nahi zizkion, baina laurogei euro baino ez zituen.
Arduradunak okina kaleratu zuen minduta zegoelako.
Arduradunak okina kaleratu zuen oso errebeldea zelako.
Sendagileak botika batzuk agindu zizkion diseinatzaileari gaixotasuna senda zitekeela uste baitzuen.
Sendagileak botika batzuk agindu zizkion diseinatzaileari gaixorik zegoelako.
Peoiak ile-apaintzailearen aurka lasterketa egin zuen erraz irabaziko zuela uste zuelako.
Peoiak ile-apaintzailearen aurka lasterketa egin zuen mantsoa zela uste zuelako.
Sendagileak kutxazainari dirua zor zion vodka ordaindu ez zuelako.
Sendagileak kutxazainari dirua zor zion vodka berak ordaindu zuelako.
Ile-apaintzaileak gidariari oihu egin zion istripua eragin zuelako.
Ile-apaintzaileak gidariari oihu egin zion minduta zegoelako.
Informatikariak jostunari webgune bat sortu zion webguneak eraikitzen aditua zelako.
Informatikariak jostunari webgune bat sortu zion arropa online saltzeko asmoa zuelako.
Nekazariak jostunak baino azkarrago egin zuen korrika sasoian zegoelako.
Nekazariak jostunak baino azkarrago egin zuen korrika ahulagoa zelako.
Mekanikariak editorearen matxura konpondu zuen eta mila euro kobratu zizkion.
Mekanikariak editorearen matxura konpondu zuen eta hura eskertuta zegoen.
Harreragileak abokatuari ongietorria eman zion bere eginkizuna zelako.
Harreragileak abokatuari ongietorria eman zion bere lehen lan eguna zelako.
Arduradunak garbitzailea kaleratu zuen haserre zegoelako.
Arduradunak garbitzailea kaleratu zuen oso alferra zelako.
Garbitzaileak informatikaria gorroto du denbora asko eman zuelako gela garbitzen.
Garbitzaileak informatikaria gorroto du gela beti zikin-zikina uzten duelako.
Mekanikariak laguntzailea kontratatu zuen laguntza behar zuelako.
Mekanikariak laguntzailea kontratatu zuen elkarrizketan ondoen aritu zelako.
Idazleak arduraduna elkarrizketatu zuen, liburu berri bat idatzi nahi zuelako.
Idazleak arduraduna elkarrizketatu zuen, arrakasta handia zuelako.
Sendagileak erizainari esan zion lanpetuta egon zela.
Sendagileak erizainari esan zion etxera joan zitekeela.
Eraikuntzako langileak orientatzailearekin hitzordua hartu zuen estresatuta zegoelako.
Eraikuntzako langileak orientatzailearekin hitzordua hartu zuen aholkulari bikaina zelako.
Editoreak eraikuntzako langileari deitu zion etxea noiz egongo zen prest jakin nahi zuelako.
Editoreak eraikuntzako langileari deitu zion hark bazekielako zer gertatu zen.
Analistak idazkariari hegaldi bat erreserbatzeko eskatu zion atzerrira joango zelako.
Analistak idazkariari hegaldi bat erreserbatzeko eskatu zion berak badakielako nola egin.
Arotzari diseinatzailearekin lan egitea gustatzen zaio denbora asko aurrezten duelako.
Arotzari diseinatzailearekin lan egitea gustatzen zaio diseinu bikainak egiten dituelako.
Saltzailea idazlea engainatzen saiatu zen, baina harrapatu egin zuen.
Saltzailea idazlea engainatzen saiatu zen, baina iruzurraz ohartu zuen.
Sukaldariak etxeko langileari zopa prestatu zion errezeta berri bat probatzen ari zelako.
Sukaldariak etxeko langileari zopa prestatu zion gela garbitzen lagundu ziolako.
Arotzak administrariari idazmahai bat egin zion denbora soberan zuelako.
Arotzak administrariari idazmahai bat egin zion hark behar zuelako.
Sukaldariak diseinatzaileari galdetu zion ea bere plater berria hobetu zitekeen.
Sukaldariak diseinatzaileari galdetu zion ea plater berria gustatu zitzaion.
Garbitzaileak bizkartzainari deitu zion bere giltza ekartzea ahaztu zitzaiolako.
Garbitzaileak bizkartzainari deitu zion bera delako gela horretan sar zitekeen bakarra.
Peoiak kutxazainari ostiko bat eman zion mozkorra zegoelako.
Peoiak kutxazainari ostiko bat eman zion zerbait iraingarria esan zuelako.
Atezainak diseinatzailearen gela garbitu eta gelatik irten zen.
Atezainak diseinatzailearen gela garbitu zuen eta hark eskerrak eman zizkion.
Mekanikariak harreragilea agurtu zuen umore onez zegoelako.
Mekanikariak harreragilea agurtu zuen atearen parean zegoelako.
Sukaldariak etengabe teknika berriak irakasten dizkio laguntzaileari noizbait bera bezain trebea izan dadin.
Sukaldariak etengabe teknika berriak irakasten dizkio laguntzaileari irakastea gustatzen zaiolako.
Nekazariak irakasleari dozena bat arrautza eman zion eskertuta zegoelako.
Nekazariak irakasleari dozena bat arrautza eman zion haur asko lagundu zituelako.
Zuzendari nagusiak kontulariari auto bat erosi zion aberatsa delako.
Zuzendari nagusiak kontulariari auto bat erosi zion behar zuelako.
Atezainak liburuzainaren gela garbitu zuen eta eskupekoa eskatu zion.
Atezainak liburuzainaren gela garbitu zuen eta hark eskerrak eman zizkion.
Liburuzainak zuzendari nagusiari liburua aurkitzen lagundu zion bere lana zelako.
Liburuzainak zuzendari nagusiari liburua aurkitzen lagundu zion hark eskatu ziolako.
Nagusiak idazlea goraipatu zuen liburua gustatu zitzaiolako.
Nagusiak idazlea goraipatu zuen liburu on bat idatzi zuelako.
Informatikariak ezin zuen idazlearekin komunikatu kodeak bakarrik ulertzen zituelako.
Informatikariak ezin zuen idazlearekin komunikatu hizkera korapilatsua zuelako.
Erizaina peoiarengandik ihesi zebilen oso usain txarra zuelako.
Erizaina peoiarengandik ihesi zebilen oso lanpetuta zegoelako.
Abokatuak kutxazainaren aurkako legez kanpoko akusazioak aztertu zituen kasua ulertzeko behar zuelako.
Abokatuak kutxazainaren aurkako legez kanpoko akusazioak aztertu zituen agian salaketa faltsua jarri ziotelako.
Informatikariak idazkaria zuzendu zuen arazoa hobeto ulertzen zuelako.
Informatikariak idazkaria zuzendu zuen akats bat egin zuelako.
Garraiolariak garbitzailea garagardo batera gonbidatu zuen soldata kobratu berri zuelako.
Garraiolariak garbitzailea garagardo batera gonbidatu zuen jatorra zelako.
Garraiolariak laguntzailearen dei galdu bat zuen lanpetuta zegoelako.
Garraiolariak laguntzailearen dei galdu bat zuen etxe-aldaketa antolatzen saiatzen ari zelako.
Gainbegiraleak editoreari ura bota zionean, errieta galanta jaso zuen.
Gainbegiraleak editoreari ura bota zionean, hark kontraeraso egin zuen.
Laguntzaileak sendagileari galdetu zion ea laguntzarik behar zuen.
Laguntzaileak sendagileari galdetu zion ea diru pixka bat utz ziezaiokeen.
Peoiak harreragileak baino gehiago jaten du dieta egiten duelako.
Peoiak harreragileak baino gehiago jan du gose zelako.
Eraikuntzako langilea irakasleari begira gelditu zen haserre zegoelako.
Eraikuntzako langilea irakasleari begira gelditu zen eraikuntza-eremuan sartu zelako.
Idazkaria eraikuntzako langilearekin bildu zen etxe bat eraikitzeko kontratu zutelako.
Idazkaria eraikuntzako langilearekin bildu zen, hala eskatu ziotelako.
Zuzendari nagusiak ez zion laguntzaileari ulertu gorra zelako.
Zuzendari nagusiak ez zion laguntzaileari ulertu azkarregi hitz egiten zuelako.
Arotzak kontulariari egurrezko lehoi bat egin zion eskuzabala zelako.
Arotzak kontulariari egurrezko lehoi bat egin zion bere urtebetetzea zelako.
Ertzainak idazlea babestu zuen bakea bermatu nahi zuelako.
Ertzainak idazlea babestu zuen erasotua izaten ari zelako.
Mekanikariak kutxazainari goitik begiratu zion harroputza zelako.
Mekanikariak kutxazainari goitik begiratu zion halitosia zuelako.
Arduradunak laguntzaileak baino diru gehiago du esperientzia handiagoa duelako.
Arduradunak laguntzaileak baino diru gehiago du hark esperientzia gutxiago duelako.
Analista diseinatzailearekin haserretu zen bere ustez aurrekontua garestiegia zelako.
Analista diseinatzailearekin haserretu zen lana berriro diseinatu nahi ez zuelako.
Gidariak jostunari oihu egin zion leihatila hautsi zela ohartu zenean.
Gidariak jostunari oihu egin zion leihatila hautsi zuelako.
Administrariak gainbegiralea engainatu zuen eta kaleratu egin zuten.
Administrariak gainbegiralea engainatu zuen eta horrek nahastu egin zuen.
Laguntzaileak atezainarekin barre egin zuen txiste barregarri bat kontatu zuelako.
Laguntzaileak atezainarekin barre egin zuen txistea barregarria iruditu zitzaiolako.
Nagusiak kontularia zoriondu zuen pozik zegoelako egindako lanarekin.
Nagusiak kontularia zoriondu zuen oso langilea eta pazientzia handikoa zelako.
Nagusiak orientatzaileari esan zion jai hartu zuela.
Nagusiak orientatzaileari esan zion jai har zezakeela.
Atezainak idazleari liburu bat eman zion etorkizunean kontsulta zezan.
Atezainak idazleari liburu bat eman zion bere iritzia jakin nahi zuelako.
Mekanikariak etxeko langilearen autoa konpondu zuen eta, ondoren, ordainagiria eman zion.
Mekanikariak etxeko langilearen autoa konpondu zuen eta, ondoren, hark ohartxo bat idatzi zion eskerrak emateko.
Arduradunak kontulariari kontabilitate-liburuak eskatu zizkion akatsen bat zegoela uste zuelako.
Arduradunak kontulariari kontabilitate-liburuak eskatu zizkion aurretik akats asko egin zituelako.
Gainbegiraleak oihu egin zion kutxazainari langileei zirikatzea gustatzen zitzaiolako.
Gainbegiraleak oihu egin zion kutxazainari hatza sudurrean sartzea gustatzen zitzaiolako.
Nagusiak ondorioztatu zuen administraria ez zela ona bere lanean txostenak arretaz irakurri zituenean.
Nagusiak ondorioztatu zuen administraria ez zela ona bere lanean ez zelako gai dokumentazioa ongi aurkezteko.
Eraikuntzako langileak jostunaren alde otoitz egin zuen fededuna zelako.
Eraikuntzako langileak jostunaren alde otoitz egin zuen ospitalean zegoelako.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari bere autoa ez hondatzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari arreta ez galtzeko eskatu zion.
Saltzaileak administrariari dirua eman zion lurrean aurkitu zuelako.
Saltzaileak administrariari dirua eman zion galdutako gauzen arduraduna zelako.
Sendagileak irakaslea aztertu zuen, baina ez zuen lortu gaixotasunaren jatorria zehaztea.
Sendagileak irakaslea aztertu zuen eta hark eskerrak eman zizkion.
Abokatuak esan zuen okina iruzurti hutsa zela prezio altuegiak jartzen zituelako.
Abokatuak esan zuen okina iruzurti hutsa zela sarritan azkarregi ateratzen zituelako ondorioak.
Eraikuntzako langileak ile-apaintzaileari lehenik eta behin patillak mozteko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak ile-apaintzaileari ezer baino lehen azazkalak mozteko eskatu zion.
Informatikariak ez zuen hartu nahi izan liburuzainak aholkatutako liburua Internet erabiltzea liburuak baino gehiago gustatzen zitzaiolako.
Informatikariak ez zuen hartu nahi izan liburuzainak aholkatutako liburua beti gomendio txarrak ematen zizkiolako.
Ertzainak idazkariari leihoa ixteko eskatu zion hotz zelako.
Ertzainak idazkariari leihoa ixteko eskatu zion gertuago zegoelako.
Bizkartzainak diseinatzailea zoriondu zuen bere gustu bikainagatik.
Bizkartzainak diseinatzailea zoriondu zuen bere espektatibak bete zituelako.
Atezaina idazkariarekin maitemindu zen esku politak zituelako.
Atezaina idazkariarekin maitemindu zen esku politak gustuko zituelako.
Peoiak kutxazainari amore emateko konbentzitu zuen indartsuagoa zelako.
Peoiak kutxazainari amore emateko konbentzitu zuen ahulagoa zelako.
Gidariak etxeko langilea lanera eraman zuen autoa zuelako.
Gidariak etxeko langilea lanera eraman zuen atsegina zelako.
Peoiak etxeko langilea eraikinetik ateratzea behartu zuen seguru egon zedin.
Peoiak etxeko langilea eraikinetik ateratzea behartu zuen ez molestatzeko.
Garraiolariak garbitzailearen mahaia mugitu zuen jendeari mesedeak egitea gustuko zuelako.
Garraiolariak garbitzailearen mahaia mugitu zuen ahula zelako.
Informatikaria idazkariarekin zakarra izan zen umore txarrez zegoelako.
Informatikaria idazkariarekin zakarra izan zen denek gorroto zutelako.
Atezaina garbitzailearen lagun mina zen mundu guztia gogoko zuelako.
Atezaina garbitzailearen lagun mina zen mundu guztiari mesedeak egiten zizkiolako.
Saltzaileak kutxazainari dirua eskatu zion aginduak ematea gustatzen zaiolako.
Saltzaileak kutxazainari dirua eskatu zion inozente hutsa zelako.
Arotzak laguntzaileari idazmahai bat egin zion bere maitasuna frogatzeko.
Arotzak laguntzaileari idazmahai bat egin zion bere maitasuna lortzeko.
Nagusiak ile-apaintzailea galdekatu zuen ile-apaindegian froga bat aurkitu zuelako.
Nagusiak ile-apaintzailea galdekatu zuen modu susmagarrian jokatzen ari zelako.
Peoiak mailua eman zion idazkariari tresnak oparitzea ideia ona iruditzen zitzaiolako.
Peoiak mailua eman zion idazkariari tresna bat eskatu zuelako.
Bizkartzainak irakaslea babestu zuen ausarta zelako.
Bizkartzainak irakaslea babestu zuen koldarra zelako.
Erizainak arotza ospitalera bidali zuen bere osasunagatik.
Erizainak arotza ospitalera bidali zuen oso zuhurra zelako.
Eraikuntzako langileak kontulariari errenta aitorpena eman zion ez zekielako nola egin.
Eraikuntzako langileak kontulariari errenta aitorpena eman zion hori egiteko gai zen bakarra zelako.
Peoiak curriculuma eman zion editoreari lana nahi zuelako.
Peoiak curriculuma eman zion editoreari hala eskatu ziolako.
Abokatuak auditoreari dokumentazioa emateko eskatu zion auzitegian frogak aurkeztu behar zituelako.
Abokatuak auditoreari dokumentazioa emateko eskatu zion, bestela kartzelan sartuko zutela.
Zuzendari nagusiak kutxazainari eskudirua eman zion erosketak ordaindu behar zituelako.
Zuzendari nagusiak kutxazainari eskudirua eman zion ez zuelako txartelarekin ordaintzea onartzen.
Peoiak mailua eman zion laguntzaileari lan egiteaz nekatuta zegoelako.
Peoiak mailua eman zion laguntzaileari iltze bat sartu behar zuelako.
Peoiak laguntzaileari zulo bat egiten lagundu zion pala bat zuelako.
Peoiak laguntzaileari zulo bat egiten lagundu zion ahula zelako.
Erizainak nekazaria aztertu zuen ea zauririk zuen, kezkatuta zegoelako.
Erizainak nekazaria aztertu zuen ea zauririk zuen, oihuka ari zelako.
Arduradunak auditoreari berandu arte geratzeko eskatu zion exijentea zelako.
Arduradunak auditoreari berandu arte geratzeko eskatu zion askotan alferkerian egoten zelako.
Bizkartzainak harreragileari lapurreta leporatu zion boligrafoa falta zitzaiolako.
Bizkartzainak harreragileari lapurreta leporatu zion errudun zirudielako.
Informatikariak administrariari dokumentazioa prestatzeko eskatu zion ez zekielako sistemak nola funtzionatzen zuen.
Informatikariak administrariari dokumentazioa prestatzeko eskatu zion normalean lan bikaina egiten zuelako.
Gidariak erizainari aztertzeko eskatu zion ondoezik zegoelako.
Gidariak erizainari aztertzeko eskatu zion esperientzia izugarria zuelako.
Arduradunak administrariari esan zion lanera goizago sartzeko jazarle hutsa zelako.
Arduradunak administrariari esan zion lanera goizago sartzeko alferra zelako.
Nekazariak kontulariari uztak zerrendatzeko eskatu zion lan zaila iruditzen zitzaiolako.
Nekazariak kontulariari uztak zerrendatzeko eskatu zion beti lan bikaina egiten zuelako.
Analistak irakasleari iseka egiten zion etengabe jazarle hutsa zelako.
Analistak irakasleari iseka egiten zion etengabe matematikan txarra zelako.
Gainbegiraleak erizainari ikastaro osagarriak egitera behartu zuen, txertoak oso gaizki jartzen zituela ohartu zelako.
Gainbegiraleak erizainari ikastaro osagarriak egitera behartu zuen txertoak oso gaizki jartzen zituelako.
Peoia harrituta geratu zen auditorea agertu zenean ez baitzuen auditoriarik espero.
Peoia harrituta geratu zen auditorea agertu zenean hark dena ondo zegoela esan zuelako.
Arotzak harreragileari aulki eder bat egin zion maiteminduta zegoelako.
Arotzak harreragileari aulki eder bat egin zion hark hala eskatuta.
Nekazariak orientatzailearen proba egin behar izan zuen zentzuduna zela frogatzeko.
Eraikuntzako langileak idazlea ezagutzen zuen asko irakurtzen zuelako.
Eraikuntzako langileak idazlea ezagutzen zuen etengabe agertzen zelako albisteetan.
Arduradunak irakasleari soldata igoera agindu zion eskuzabala zelako.
Arduradunak irakasleari soldata igoera agindu zion lan bikaina egiten ari zelako.
Nekazariak auditoreari baserritik alde egiteko eskatu zion bera baitzen jabea.
Nekazariak auditoreari baserritik alde egiteko eskatu zion baimenik gabe sartu zelako.
Orientatzaileak zuzendari nagusia ebaluatu zuen zalantzan jarri zelako bere egonkortasun emozionala.
Orientatzaileak zuzendari nagusia ebaluatu zuen, auzitegiak hala aginduta.
Saltzaileak kontularia gorroto zuen bezero guztiak gorroto zituelako.
Saltzaileak kontularia gorroto zuen ez zuelako inoiz ezer erosten.
Nagusiak okinari dirua eman zion aukeratu zuen ogia ordaintzeko.
Nagusiak okinari dirua eman zion labetik atera berri zuen ogia ordaintzeko.
Gidariak orientatzailea ospitalera eraman zuen ordaindu egin ziotelako.
Gidariak orientatzailea ospitalera eraman zuen eskatu egin ziolako.
Eraikuntzako langileak erizainari aztertzeko eskatu zion mina zuelako.
Eraikuntzako langileak erizainari aztertzeko eskatu zion onena zelako.
Gainbegiraleak liburuzainari liburua erakusteko eskatu zion susmagarria zelako.
Gainbegiraleak liburuzainari liburua erakusteko eskatu zion askotan lapurtzen zuelako.
Zuzendari nagusiak administrariari txosten bat prestatzeko eskatu zion bere zalantzak argitzeko.
Zuzendari nagusiak administrariari txosten bat prestatzeko eskatu zion bere jokabidea azaltzeko.
Abokatuak liburuzainaren laguntza behar zuen liburu bat aurkitzeko liburutegia ezagutzen ez zuelako.
Abokatuak liburuzainaren laguntza behar zuen liburu bat aurkitzeko bazekielako liburutegia nola antolatuta zegoen.
Analistak garbitzaileari paperak jasotzeko eskatu zion agintzea gustuko zuelako.
Analistak garbitzaileari paperak jasotzeko eskatu zion beti ahazten zitzaiolako.
Gainbegiralea ile-apaintzailearen ilea luzeegia zela kexatu zen, itxura fisikoari gehiegi erreparatzen ziolako.
Gainbegiralea ile-apaintzailearen ilea luzeegia zela kexatu zen, inoiz ez zuelako mozten.
Eraikuntzako langilea ez zen okinaz fidatzen ogi txarra egiten zuelako.
Eraikuntzako langilea ez zen okinaz fidatzen mesfidatia zelako.
Zuzendari nagusiak diseinatzailearen proposamena atzera bota zuen bere ideiak ez zirelako aintzat hartu.
Zuzendari nagusiak diseinatzailearen proposamena atzera bota zuen lan kaskarra egin zuelako.
Zuzendari nagusiak garbitzaileari gelatik irteteko agindu zion bakarrik egon nahi zuelako.
Zuzendari nagusiak garbitzaileari gelatik irteteko agindu zion muturluzea zelako.
Saltzaileak okinari ogia saltzeari uzteko esan zion sukaldean lizuna aurkitu zuelako.
Saltzaileak okinari ogia saltzeari uzteko esan zion markaren irudia hondatzen ari zelako.
Gidariak ez zuen inoiz liburuzaina inora eraman lotsa ematen ziolako.
Gidariak ez zuen inoiz liburuzaina inora eraman kapela xelebreak janzten zituelako.
Nekazaria harreragileaz fidatzen zen pertsona jatorrak gogoko zituelako.
Nekazaria harreragileaz fidatzen zen oso ordenatua zelako.
Sukaldariak isilpean liburuak lapurtu zizkion liburuzainari bere bilduma handitzeko.
Sukaldariak isilpean liburuak lapurtu zizkion liburuzainari mesfidatiagoa izan zedin.
Bizkartzainak idazkaria miresten zuen bere lana oso arriskutsua zelako.
Bizkartzainak idazkaria miresten zuen haren lana oso lasaia zelako.
Zuzendari nagusia maiz joaten zen okinarengana ogia behar zuelako.
Zuzendari nagusia maiz joaten zen okinarengana ogia dohainik ematen ziolako.
Sendagileak auditorea aztertu zuen ea zauririk zuen, oso zorrotza baitzen bere lanean.
Sendagileak auditorea aztertu zuen ea zauririk zuen, kexu zelako.
Arduradunak kutxazainari beste lan bat bilatzeko gomendatu zion krudela zelako.
Arduradunak kutxazainari beste lan bat bilatzeko gomendatu zion errendimendu baxua baitzuen.
Analistak ez zuen lortu harreragilea txunditzea berak egindako txostena kaskarra zelako.
Analistak ez zuen lortu harreragilea txunditzea exijentzia maila altua zuelako.
Garraiolariak mahaia eramaten lagundu zion administrariari indartsua zelako.
Garraiolariak mahaia eramaten lagundu zion administrariari ahula zelako.
Eraikuntzako langileak etxeko langileari keinu bat egin zion azalpenak eskatu nahi zizkiolako.
Eraikuntzako langileak etxeko langileari keinu bat egin zion gelara sartzeko galdera bat egin nahi ziolako.
Zuzendari nagusiak etxeko langileari erratza pasa behar zuela gogorarazi zion agintzea gustuko zuelako.
Zuzendari nagusiak etxeko langileari erratza pasa behar zuela gogorarazi zion sarritan ahazten zitzaiolako.
Peoiak liburuzainari apalategi bat eraiki zion berak agindu ziolako.
Peoiak liburuzainari apalategi bat eraiki zion ordaindu egin ziolako.
Nekazariari ile-apaintzailearengana joatea gustatzen zitzaion isilik egon zitekeelako.
Nekazariari ile-apaintzailearengana joatea gustatzen zitzaion ilea ondo mozten zuelako.
Ertzainak kutxazaina galdekatu zuen dirua falta zela esan ziotelako.
Ertzainak kutxazaina galdekatu zuen dirua ostu zuelako.
Gainbegiraleak kontulariari errieta egin zion bere portaera txarragatik.
Gainbegiraleak kontulariari errieta egin zion berak ezarritako protokoloa ez jarraitzeagatik.
Analistak okinari jakinarazi zion dendak ez zuela etorkizunik bere kalkuluen arabera.
Analistak okinari jakinarazi zion dendak ez zuela etorkizunik ogi txarra egiten zuelako.
Bizkartzainak erizainaren arreta eskertu zuen ondoezik sentitzen zelako.
Bizkartzainak erizainaren arreta eskertu zuen lan bikaina egin zuelako.
Arduradunak jostunari diseinu berri bat eskatu zion, baina ez zuen zehaztu noizko nahi zuen.
Arduradunak jostunari diseinu berri bat eskatu zion, baina oso lanpetuta zegoen.
Erizainak analista zaindu zuen, baina hark ez zituen bere alergiak aipatu.
Analistak erizainari aholkularitza finantzarioa eskaini zion dohainik, baina ez zuen onartu.
Mekanikariak diseinatzaileak proposatutako eredua arretaz jarraitu zuen bere espektatibak bete nahi zituelako.
Mekanikariak diseinatzaileak proposatutako eredua arretaz jarraitu zuen bezero garrantzitsua zelako.
Arotzak ile-apaintzailearen lana miresten zuen talentua baloratzen zuelako.
Arotzak ile-apaintzailearen lana miresten zuen onena zelako.
Gainbegiraleak idazleari tresna berriak eman zizkion, baina ez zion aulki berririk eman.
Gainbegiraleak idazleari tresna berriak eman zizkion, baina hark ez zuen eskertu.
Ertzaina diseinatzaileari kexatu zitzaion logotipoa gustuko ez zuelako.
Ertzaina diseinatzaileari kexatu zitzaion espero zen maila eman ez zuelako.
Arduradunak erizainak artatzea eskatu zuen ondoezik sentitzen zelako.
Arduradunak erizainak artatzea eskatu zuen, baina beste paziente batekin lanpetuta zegoen.
Ertzaina laguntzaileaz fidatzen da pertsona fidakorra delako.
Ertzaina laguntzaileaz fidatzen da beti zintzo jokatu delako.
Sukaldariak okina errespetatzen du okin on bat bereizten dakielako.
Sukaldariak okina errespetatzen du labea oso ondo erabiltzen dakielako.
Garraiolariak kontularia kontratatu zuen bere dirua hobeto kudeatzeko.
Garraiolariak kontularia kontratatu zuen jende askok gomendatu ziolako.
Analistak liburuzainarengana jo zuen liburu bat nahi zuelako.
Analistak liburuzainarengana jo zuen liburuei buruz asko dakielako.
Ertzaina laguntzaileaz fidatzen da pertsona fidagarria delako.
Peoiak irakasleari esan zion bera ere gaztetan irakaslea izan zela.
Peoiak irakasleari esan zion klasean ozenago hitz egin behar zuela.
Saltzaileak auditorearekin hitz egin zuen auditoriagatik kezkatuta zegoelako.
Saltzaileak auditorearekin hitz egin zuen, hark salmenta-sailari ohartarazpen bat egin ziolako.
Zuzendari nagusiak editorea kontratatu zuen aurrekoa kaleratu zuelako.
Zuzendari nagusiak editorea kontratatu zuen eskualdeko onena zelako.
Atezainak orientatzailearen bulegoa garbitu zuen bere lana zelako.
Atezainak orientatzailearen bulegoa garbitu zuen hala eskatu zuelako.
Peoiak okinari esan zion hurrengo egunerako tarta bat behar zuela.
Peoiak okinari esan zion ez erabiltzeko arrautzarik tarta egiteko.
Garraiolariak irakasleari esan zion sofa tokiz aldatzeko lekua egin behar zuela.
Garraiolariak irakasleari esan zion haurrekin pazientzia handiagoa izan behar zuela.
Gainbegiralea kezkatuta zegoen auditorearen bisitarengatik, ez zuelako gastuen jarraipenik egin.
Gainbegiralea kezkatuta zegoen auditorearen bisitarengatik, oso zorrotza delako.
Informatikaria editorearekin harremanetan jarri zen artikulu bat editatzeko laguntza behar zuelako.
Informatikaria editorearekin harremanetan jarri zen argibide gehiago behar zituelako liburua editatzeko.
Bizkartzainak liburuzainari etxera joateko esan zion berandu zelako eta laster alde egingo zuelako.
Bizkartzainak liburuzainari etxera joateko esan zion berandu zelako eta oso nekatuta zirudielako.
Eraikuntzako langileak garbitzailea kontratatu zuen lanean soilik zentratu ahal izateko.
Eraikuntzako langileak garbitzailea kontratatu zuen garbiketa lanak egin zitzan.
Gidariak idazkaria doan eraman zuen mesedea itzuli nahi ziolako.
Gidariak idazkaria doan eraman zuen aspaldiko laguna zelako.
Gainbegiraleak laguntzaileari bere biharamuneko ordutegia prestatzeko eskatu zion.
Gainbegiraleak laguntzailearekin hitz egin zuen haren onespena lortzeko.
Gidariak ez zion dokumentazioa eman auditoreari beldur zelako.
Gidariak ez zion dokumentazioa eman auditoreari hark ez zuelako baimen-agiria aurkeztu.
Nagusiak irakasleari barkamena eskatzeko esan zion minduta zegoelako.
Nagusiak irakasleari barkamena eskatzeko esan zion haur bati zaplazteko bat eman ziolako.
Sendagileak gutun bat idatzi zion idazleari bere liburuetako bat asko gustatzen zitzaiolako.
Sendagileak gutun bat idatzi zion idazleari pertsona ospetsua zelako.
Ertzainak administrariarekin hitz egin zuen dokumentazioarekin laguntza behar zuelako.
Ertzainak administrariarekin hitz egin zuen dokumentazioarekin lagun ziezaiokeelako.
Mekanikariak jostuna kontratatu zuen bere lehengo jostuna herritik joan zelako.
Mekanikariak jostuna kontratatu zuen lana egiteko gai zelako.
Informatikariak kutxazainari iritzia eskatu zion banka elektronikoko sistema bat garatzen ari zelako.
Informatikariak kutxazainari iritzia eskatu zion sistema hark erabiliko zuelako.
Sendagilea editorearekin harremanetan jarri zen eta aldizkari mediko batean argitaratu nahi zuelako.
Sendagilea editorearekin harremanetan jarri zen eta aldizkari mediko batean argitaratzen lagun ziezaiokeelako.
Nekazaria administrariarengana joan zen nekazaritza-ustiapenerako baimena eskatzeko.
Nekazaria administrariarengana joan zen nekazaritza-ustiapenerako baimena onartzeko.
Mekanikariak laguntzaileari etortzeko eskatu zion tresna batzuk erosi behar zituelako.
Mekanikariak laguntzaileari etortzeko eskatu zion lagun zezakeen bakarra zelako.
Garraiolariak auditoreari errieta egin zion berak bazekielako dena ondo zegoela.
Garraiolariak auditoreari errieta egin zion akats nabarmen bat egin zuelako.
Nagusiak diseinatzailea kontratatu zuen logo berria behar zuelako.
Nagusiak diseinatzailea kontratatu zuen logo berria egin zezakeelako.
Sendagileak idazkaria kontratatu zuen bezero gehiegi zituelako.
Sendagileak idazkaria kontratatu zuen jende askok gomendatu ziolako.
Nekazariak kutxazainari kexatu zitzaion gaizki tratatzen zutela sentitzen zuelako.
Nekazaria kutxazainaz kexatu zen jendea gaizki tratatzen zuelako.
Saltzailea jostunarekin harremanetan jarri zen trajea konpondu nahi zuelako.
Saltzailea jostunarekin harremanetan jarri zen trajea konponduko zuela agindu ziolako.
Nagusiak liburua itzuli zion liburuzainari, baina hondatuta ekarri zuen.
Nagusiak liburua itzuli zion liburuzainari, baina berandu ekarri zuela kexatu zen.
Atezainak kontulariari errieta egin zion hark egindako akats batengatik isun bat ordaindu behar izan zuelako.
Atezainak kontulariari errieta egin zion dokumentazioa gaizki bete zuelako.
Atezainak kontulariari errieta egin zion diru-laguntza txikia jaso zuelako.
Nagusiak laguntzailea kontratatu zuen dokumentazioarekin laguntza behar zuelako.
Nagusiak laguntzailea kontratatu zuen eskolan oso nota onak atera zituelako.
Arotza irakaslearekin bildu zen ikasgelako armairuak konpon zitzan.
Arotza irakaslearekin bildu zen zientziari buruzko galderak egiteko.
Abokatuak laguntzailea kontratatu zuen kasu asko zituenez laguntza behar zuelako.
Abokatuak laguntzailea kontratatu zuen langabezian zegoelako.
Peoia diseinatzailearengana bidali zuten etxe bat berritu nahi zuelako.
Peoia diseinatzailearengana bidali zuten onena zelako.
Sukaldaria eta administraria lagunak egin ziren bulegoko festa batean janaria prestatu zuelako.
Sukaldaria eta administraria lagunak egin ziren jatetxea ongi baloratu zuelako.
Analista kutxazainarengana joan zen dirua sartu behar zuelako.
Analista kutxazainarengana joan zen dirua sartzen lagun ziezaion.
Bizkartzaina idazlearen mireslea zen eleberri erromantikoak maite zituelako.
Bizkartzaina idazlearen mireslea zen eleberri erromantikoak idazten onena zelako.
Abokatuak etxeko langilea errespetatzen zuen bazekielako bere lana zein zaila zen.
Abokatuak etxeko langilea errespetatzen zuen oso langilea zelako.
Sukaldariak kontularia kontratatu behar izan zuen finantza kontuez kezkatu behar ez izateko.
Sukaldariak kontularia kontratatu behar izan zuen finantza kontuekin lagun ziezaion.
Zuzendari nagusiak ile-apaintzailea gogoko zuen egiten zizkion orrazkerak gustatzen zitzaizkiolako.
Zuzendari nagusiak ile-apaintzailea gogoko zuen lanorduetatik kanpo hitzorduak emateko prest zegoelako.
Arotzak garbitzailea kontratatu zuen bere etxea hankaz gora zegoelako.
Arotzak garbitzailea kontratatu zuen langile bikaina omen zelako.
Abokatuak orientatzailearekin hitz egin zuen kasurako froga gehiago bildu behar zituelako.
Abokatuak orientatzailearekin hitz egin zuen kasua ebazteko funtsezko informazioa zuelako.
Informatikaria irakaslearekin bildu zen ikasleen faltak kontrolatzeko software berri bat garatzeko.
Informatikaria irakaslearekin bildu zen ikasleen faltak kontrolatzeko software berriari buruzko iritzia emateko.
Arduradunak etxeko langilea mailaz igo zuen bere lana baloratzen zuelako.
Arduradunak etxeko langilea mailaz igo zuen oso eraginkorra zelako.
Garraiolaria editorearen etxera joan zen, hala eskatu ziotelako.
Garraiolaria editorearen etxera joan zen altzairuak mugitzeko laguntza behar zuelako.
Abokatuak dokumentuak idazkariari utzi zizkion baina hartu-agiria eskatzea ahaztu zitzaion.
Abokatuak dokumentuak idazkariari utzi zizkion baina berak galdu egin zituen.
Nekazariak editorea ezagutzen du bere liburua asko gustatu zitzaiolako.
Nekazariak editorea ezagutzen du oso ospetsua delako.
Analistak laguntzailearekin topo egin zuen; hark bere eskaera gaizki apuntatu zuen.
Analistak laguntzailearekin topo egin zuen; hark bezeroei etengabe gaizki erantzuten zien.
Nekazariak okinari ogi gehiago eskatu zion gose zelako.
Nekazariak okinari ogi gehiago eskatu zion prezioak bidegabeki igo zituelako.
Bizkartzainak kutxazainari arreta handiagoa jartzeko eskatu zion pertsona arriskutsu bat ikusi zuelako.
Bizkartzainak kutxazainari arreta handiagoa jartzeko eskatu zion maiz axolagabea zelako.
Garraiolariak harreragileari laguntza eskaini zion indartsua zela frogatu nahi zuelako.
Garraiolariak harreragileari laguntza eskaini zion mahaia mugitu behar zuelako.
Bizkartzainak ez zuen kontulariarekin sekula hitz egin ez zutelako inoiz elkarrekin patruilatu.
Bizkartzainak ez zuen kontulariarekin sekula hitz egin beti ordenagailuaren aurrean lanpetuta zegoelako.
Analistari asko gustatzen zitzaion ile-apaintzaileak ilea moztea eserleku eroso batean eser zitekeelako.
Analistari asko gustatzen zitzaion ile-apaintzaileak ilea moztea mokaduak eskaintzen zituelako.
Sukaldariak editorearekin hitz egin zuen errezetak argitaratu nahi zituelako.
Sukaldariak editorearekin hitz egin zuen jatetxean egon zelako behin.
Eraikuntzako langileak administrariari inprimakiak eman zizkion garapen-proiektu berri bat hasteko.
Eraikuntzako langileak administrariari inprimakiak eman zizkion eskaera bat kudeatzeko.
Eraikuntzako langilea diseinatzailearekin harremanetan jarri zen diseinua hobeto ulertu nahi zuelako.
Eraikuntzako langilea diseinatzailearekin harremanetan jarri zen diseinua hobeto azal ziezaion.
Gidariak editoreari buelta bat eman zion hiria erakutsi nahi ziolako.
Gidariak editoreari buelta bat eman zion hiria ezagutu nahi zuelako.
Zuzendari nagusia kezkatuta zegoen auditorearen bisitagatik dokumenturen bat garaiz aurkeztu ez zuelako.
Zuzendari nagusia kezkatuta zegoen auditorearen bisitagatik oso zorrotza omen baitzen.
Gidaria kutxazainarengana joan zen gordailu bat egin behar zuelako.
Gidaria kutxazainarengana joan zen norabait eramatea behar zuelako.
Saltzailea orientatzailearekin bildu zen oso kezkatuta zegoelako.
Saltzailea orientatzailearekin bildu zen hark merkantzia erosi nahi zuelako.
Sukaldariak jostunarekin hitz egin zuen mantala konpontzeko beharra zuelako.
Sukaldariak jostunarekin hitz egin zuen errezeta bat egiteko aholkuak nahi zituelako.
Gidariak irakasleari eramatea eskaini zion baina bidean istripu bat izan zuen.
Gidariak irakasleari eramatea eskaini zion baina uko egin zion eskaintzari.
Abokatuak idazlea ordezkatu zuen bere miresle sutsua zelako.
Abokatuak idazlea ordezkatu zuen arazo juridiko larriak zituelako.
Arduraduna editorearekin atsegina izan zen itxura ona emateko.
Arduraduna editorearekin atsegina izan zen enpresari buruz ondo hitz egin zezan.
Zuzendari nagusia jostunarengana joan zen traje berri bat behar zuelako.
Zuzendari nagusia jostunarengana joan zen trajeak neurrira egiten oso trebea zelako.
Mekanikaria liburuzainarengana joan zen liburu bati buruz galdetzeko.
Mekanikaria liburuzainarengana joan zen, bere autoa errepide erdian gelditu zelako.
Sendagileak garbitzaileari errieta egin zion bulegoa zikina zegoelako.
Sendagileak garbitzaileari errieta egin zion babes-ekipamendurik gabe ari zelako lanean.
Gidariak garbitzailea jaso zuen lanera garaiz iristeko.
Gidariak garbitzailea eraman zuen zorretan senti zedin.
Arotzak laguntzailea kontratatu behar izan zuen bezero berri asko zituelako.
Arotzak laguntzailea kontratatu behar izan zuen lagun baten laguna zelako.
Ertzainak garbitzaileari eraikina arakatu behar zuela esan zion.
Ertzainak garbitzaileari esan zion galdera batzuk erantzun beharko zituela.
Gainbegiraleak etxeko langilea etxera eraman zuen autoa zuelako.
Gainbegiraleak etxeko langilea etxera eraman zuen urruti bizi zelako.
Arduradunak harreragileari esan zion ekitaldiarekin laguntza behar zuela.
Arduradunak harreragileari esan zion beti formal jantzita joan behar zuela lanera.
Mekanikariak idazleari motorra konpontzen lagundu zion eta liburu batzuk eraman zituen trukean.
Mekanikariak idazleari motorra konpontzen lagundu zion eta liburu batzuk eskaini zizkion eskertzeko.
Saltzaileak etxeko langileari galdetu zion ea etxejabearekin bil zitekeen.
Saltzaileak etxeko langileari galdetu zion ea lagun ziezaiokeen etxejabearekin bilera bat antolatzen.
Atezainak editoreari egunkariak ondo sailkatuta bidaltzen dizkio egunero gehiago kobratu ahal izateko.
Atezainak editoreari egunkariak ondo sailkatuta bidaltzen dizkio egunero hala eskatu ziolako.
Abokatuak garbitzaileari doan lagundu zion kasua irabazten oso eskuzabala zelako.
Abokatuak garbitzaileari doan lagundu zion kasua irabazten dirurik ez zuelako.
Saltzailea ile-apaintzailea zerbait erosteko konbentzitzen saiatu zen eta lortu egin zuen.
Saltzailea ile-apaintzailea zerbait erosteko konbentzitzen saiatu zen, baina hark ezetz esan zuen.
Eraikuntzako langileak liburuzainari barkamena eskatu zion zarata atera zuelako.
Eraikuntzako langileak liburuzainari barkamena eskatu zion minduta zegoelako.
Laguntzaileak gidariari errua bota zion berandu iritsi zelako.
Laguntzaileak gidariari errua bota zion erretxin hutsa zelako.
Arotzak beti eskatzen dio laguntza liburuzainari hitz gutxi batzuk baino ez dituelako ezagutzen.
Arotzak beti eskatzen dio laguntza liburuzainari hitz asko dakizkielako.
Sendagileak orientatzailearekin bildu nahi zuen istripu medikoan zuen erantzukizunari buruzko galdera batzuk zituelako.
Sendagileak orientatzailearekin bildu nahi zuen istripu medikoetan esperientzia handiagoa zuelako.
Arotzak orientatzaileari dirua zor zion eta lan gehiago egin behar izan zuen zorra ordaintzeko.
Arotzak orientatzaileari dirua zor zion eta ez zion inoiz interesik eskatu.
Atezainak kutxazaina dirua lapurtzen harrapatu zuen eta nagusiari jakinarazi zion.
Atezainak kutxazaina dirua lapurtzen harrapatu zuen eta hark barkamena eskatu zion.
Ertzainak kontulariari galdera asko egin zizkion susmagarria zelako.
Ertzainak kontulariari galdera asko egin zizkion dirua lapurtzea egotzi ziotelako.
Atezainak ile-apaintzaileari itxaron zion orrazkera berri bat nahi zuelako.
Atezainak ile-apaintzaileari itxaron zion oso lanpetuta zegoelako.
Atezainak erizaina gelditu zuen denen nortasun agiriak egiaztatu behar zituelako.
Atezainak erizaina gelditu zuen uniformea ez zeramalako jantzita.
Saltzaileak erizainari eskerrak eman zizkion behar bezala zaindu zutelako.
Saltzaileak erizainari eskerrak eman zizkion aseguru bat erosi zuelako.
Ertzainak ile-apaintzailea hiltzailea zela susmatzen zuen, baina ez zuen frogarik.
Ertzainak ile-apaintzailea hiltzailea zela susmatzen zuen, baina errugabea zela aldarrikatu zuen.
Orientatzaileak peoiari lagundu zion bere soldata oso txikia zelako.
Orientatzaileak peoiari lagundu zion oso pertsona atsegina zelako.
Idazkariak saltzaileari alde egiteko eskatu zion bulegoko jendea molestatzen zuelako.
Idazkariak saltzaileari alde egiteko eskatu zion produktua ez zitzaiolako interesatzen.
Gainbegiralea ez zegoen pozik harreragilearekin oso zorrotza zelako.
Gainbegiralea ez zegoen pozik harreragilearekin oso axolagabea zelako lanean.
Liburuzainak garraiolariari liburuak zein garrantzitsuak ziren gogorarazi zion eta kontuz ibiliko zela agindu zion.
Liburuzainak garraiolariari liburuak zein garrantzitsuak ziren gogorarazi zion eta bat bera ere ez ahazteko eskatu zion.
Nagusia jostunarengana joan zen galtzak konpondu behar zituelako.
Nagusia jostunarengana joan zen hark azpildura hartzen ikasi nahi zuelako.
Bizkartzainak orientatzailearen nortasun agiria egiaztatu zuen bere eginkizuna zelako.
Bizkartzainak orientatzailearen nortasun agiria egiaztatu zuen eta eraikinean sartzen utzi zion.
Ertzainak harreragileari komuna non zegoen galdetu zion tokia ezagutzen ez zuelako.
Ertzainak harreragileari komuna non zegoen galdetu zion hark tokia ondo ezagutzen zuelako.
Mekanikariak erizainari deitu zion hanka hautsi zuelako.
Mekanikariak erizainari deitu zion hark ondo zekielako hausturak nola zaindu.
Garbitzailea sukaldariarekin haserre dago sukaldea berriro ere zikina utzi duelako.
Garbitzailea sukaldariarekin haserre dago denbora asko eman zuelako sukaldea garbitzen.
Ertzainak irakaslea kritikatu zuen komisarian lan egiten ez zuten pertsona guztiak kritikatzen zituelako.
Ertzainak irakaslea kritikatu zuen trafiko-arauak hautsi zituelako.
Garbitzailea nekazariarekin haserretu zen dena zikindu zuelako.
Garbitzailea nekazariarekin haserretu zen aretoa berriro ere garbitu behar izan zuelako.
Okinak garraiolariari oihu egin zion paketea apurtu zuelako.
Okinak garraiolariari oihu egin zion bere paketea apurtuta zegoelako.
Informatikariak ez zuen harreragilea ezagutu ez zegoelako trajez jantzita.
Informatikariak ez zuen harreragilea ezagutu trajez jantzita zeuden pertsonei bakarrik erreparatzen zielako.
Administrariak bizkartzainak baino diru gehiago irabazten du alferra eta axolagabea delako.
Administrariak bizkartzainak baino diru gehiago irabazten du gogor egiten duelako lan.
Eraikuntzako langileak kutxazaina asko miresten du bere lana oso nekagarria delako.
Eraikuntzako langileak kutxazaina asko miresten du bere soldata handiagoa delako.
Harreragileak gidariari udaletxerako bidea erakutsi zion hirian berria zelako.
Harreragileak gidariari udaletxerako bidea erakutsi zion hiria oso ondo ezagutzen zuelako.
Saltzaileak ez zuen laguntzailea gogoko ez zuelako asegurua saltzea lortu.
Saltzaileak ez zuen laguntzailea gogoko produktua erosi ez zuelako.
Harreragileak sukaldariari trajea jantzi behar zuela gogorarazi zion arropa asko gustatzen zitzaiolako.
Harreragileak sukaldariari trajea jantzi behar zuela gogorarazi zion beti ahazten zitzaiolako.
Kontularia abokatuarekin harremanetan jarri zen horrelako kasuetan aditua zelako.
Kontularia abokatuarekin harremanetan jarri zen legeari buruz gehiago jakin nahi zuelako.
Arduradunak laguntzailearen soldata igotzea onartu zuen eskuzabala zelako.
Arduradunak laguntzailearen soldata igotzea onartu zuen gogor lan egiten zuelako.
Sukaldariak idazleari egunero prestatzen zion bazkaria oso sukaldari ona zelako.
Sukaldariak idazleari egunero prestatzen zion bazkaria hala eskatu ziolako.
Gainbegiralea jostunarekin txundituta geratu zen erraz harritzen zelako.
Gainbegiralea jostunarekin txundituta geratu zen oso trebea zelako.
Nagusia kutxazainari kexatu zitzaion bere errendimendu eskasagatik.
Nagusia kutxazainari kexatu zitzaion bere oharren inguruan.
Nagusiak idazkariari eskerrak eman zizkion bere egutegia primeran antolatu zuelako.
Nagusiak idazkariari eskerrak eman zizkion jatetxea gomendatu ziolako.
Gainbegiraleak diseinatzailea festara gonbidatu zuen denak bertan egotea nahi zuelako.
Gainbegiraleak diseinatzailea festara gonbidatu zuen ekarpen handiak egin zituelako.
Idazkariak arotzari biharamunean itzultzeko esan zion tresna batzuk ahaztu zituelako.
Idazkariak arotzari biharamunean itzultzeko esan zion gaur oso lanpetuta zegoelako.
Abokatuak idazkariari dokumentu batzuk prestatzeko eskatu zion kasurako behar zituelako.
Abokatuak idazkariari dokumentu batzuk prestatzeko eskatu zion eta hiru orduren buruan amaituko zuela agindu zuen.
Sukaldariak orientatzaileari afaria prestatu zion eta egindako plateragatik txalotu zuen.
Sukaldariak orientatzaileari afaria prestatu zion eta asko gustatu zitzaion.
Auditoreak eraikuntzako langileari galdera batzuk egin zizkion obraren aurrerapenen berri izan nahi zuelako.
Auditoreak eraikuntzako langileari galdera batzuk egin zizkion, xehetasunak ezagutzen zituelako.
Analista idazlearengana joan zen liburuari buruz hitz egin nahi zuelako.
Analista idazlearengana joan zen liburuan akats batzuk egin zituelako.
Bizkartzainak laguntzailea babestu zuen bere erantzukizuna zelako.
Bizkartzainak laguntzailea babestu zuen mehatxupean zegoelako.
Sendagileak laguntzailearekin hitz egin zuen azterketa egin zion paziente bati buruz.
Sendagileak laguntzailearekin hitz egin zuen hark oraindik ezagutzen ez zuen paziente bati buruz.
Peoiak kontulariari deitu zion zalantzak zituelako bere soldataren inguruan.
Peoiak kontulariari deitu zion soldata gaizki kalkulatu zuelako.
Analistak txostena bidali zion editoreari hala eskatu ziotelako.
Analistak txostena bidali zion editoreari atzo eskatu zuelako.
Harreragileak saltzailearengandik urrundu zen telefono dei bat hartu behar zuelako.
Harreragileak saltzailearengandik urrundu zen zarata handia egiten zuelako.
Gainbegiralea irakaslearekin hizketan ari da ikasleei bidalitako ariketei buruz.
Gainbegiralea irakaslearekin hizketan ari da kezkatuta baitago ikasleekin konfiantza gehiegi duelako.
Administraria medikuarengana joan zen bere gaixotasunari buruz asko zekielako.
Administraria medikuarengana joan zen bizkarreko mina zuelako.
Nagusiak erizainari eskerrak eman zizkion ospitalean ongi zaindu zutelako.
Nagusiak erizainari eskerrak eman zizkion pazienteekin oso atsegina zelako.
Analistak kontulariari errua bota zion umore txarrez zegoelako.
Analistak kontulariari errua bota zion lanean akats batzuk egin zituelako.
Eraikuntzako langileari pena eman zion harreragileak bere erruz min hartu zuelako.
Eraikuntzako langileari pena eman zion harreragileak min hartu zuelako.
Bizkartzainak ez zuen ile-apaintzailea batere gogoko orrazkera hondatu ziolako.
Bizkartzainak ez zuen ile-apaintzailea batere gogoko gehiegi kobratzen zuelako.
Informatikariak ez zion ulertzen kontulariari programatzen besterik ez zekielako.
Informatikariak ez zion ulertzen kontulariari hitzak garbi ahoskatzen ez zituelako.
Arduraduna astero biltzen da orientatzailearekin legea betetzen dela ziurtatu nahi duelako.
Arduraduna astero biltzen da orientatzailearekin legea hobeto ezagutzen duelako.
Abokatuak irakasleari galdera batzuk egin zizkion epaiketarako prestatzen ari zela.
Abokatuak irakasleari galdera batzuk egin zizkion bere jokabide okerraren inguruan.
Mekanikaria idazkariarekin harremanetan jarri zen bezero gehiago behar zituelako.
Mekanikaria idazkariarekin harremanetan jarri zen bezero gehiago ekar zitzakeelako.
Gainbegiraleak okinari tartak prestatzeko eskatu zion izugarri gustatzen baitzaizkio.
Gainbegiraleak okinari tartak prestatzeko eskatu zion, horregatik baita ospetsua.
Etxeko langileak atezainari bidea erakutsi zion hogei urte zeramatzalako han.
Etxeko langileak atezainari bidea erakutsi zion berria zelako.
Gainbegiraleak orientatzaileari deitu zion legearen inguruan zenbait galdera zituelako.
Gainbegiraleak orientatzaileari deitu zion zuzenbidean aditua zelako.
Zuzendari nagusia idazlearekin hizketan ari da istorioa nola kontatu nahi duen azaltzeko.
Zuzendari nagusia idazlearekin hizketan ari da idatzi nahi duen liburuaren inguruan.
Mekanikariak ile-apaintzaileari esan zion orrazkera dotorea behar zuela.
Mekanikariak ile-apaintzaileari esan zion orrazkera polita egin zuela.
Arotza kutxazainari kexatu zitzaion gehiegi kobratu ziolako.
Arotza kutxazainari kexatu zitzaion bezeroarekin oso lotsagabea izan zelako.
Ertzainak auditoreari berehala alde egiteko eskatu zion etxea ikertzen ari zelako.
Ertzainak auditoreari berehala alde egiteko eskatu zion min har zezakeelako.
Arotzak okinari esan zion ogian gaztarik ez jartzeko.
Arotzak okina zoriondu zuen egindako ogiarengatik.
Abokatuak diseinatzaileari esan zion demanda bat jarri ziotela.
Abokatuak diseinatzaileari esan zion bere lana gal zezakeela akusazioaren ondorioz.
Mekanikariak kontulariari oihu egin zion erraz haserretzen zelako.
Mekanikariak kontulariari oihu egin zion errenta aitorpenean egindako akatsengatik.
Sukaldaria kutxazainarekin hizketan ari da platerari gatz gehiegi bota diolako.
Sukaldaria kutxazainarekin hizketan ari da bezero bati gehiegi kobratu diolako.
Peoiak garbitzailearekin hitz egin zuen eta bere soldata baxuaz kexatu zen.
Peoiak garbitzailearekin hitz egin zuen eta bere soldatari buruzko kexak entzun zituen.
Mekanikaria irakaslearekin hitz egiten ari da lauhileko honetan egiten ari den irakasgaiari buruz.
Mekanikaria irakaslearekin hitz egiten ari da datorren lauhilekoan irakatsiko duen irakasgaiari buruz.
Bizkartzaina okinarekin hizketan ari da bart harrapatu duen lapurrari buruz.
Bizkartzaina okinarekin hizketan ari da bart eragin duen suteari buruz.
Bizkartzainak jostunari zein diseinu nahi zuen esan zion.
Bizkartzaina jostunarekin hizketan ari da egiten ari den trajeari buruz.
Analista administrariarekin haserre zegoen ez baitzuen informazio erabilgarririk lortu.
Analista administrariarekin haserre zegoen ez baitzion informazio erabilgarririk eman.
Abokatuak erizainari eskerrak eman zizkion oso ondo zaindu zuelako.
Abokatuak erizainari eskerrak eman zizkion bere arreta paregabeagatik.
Arotzak etxeko langileari leihoa konpontzen lagundu zion esperientzia handia zuelako.
Arotzak etxeko langileari leihoa konpontzen lagundu zion tresna horiekin moldatzen ez zelako.
Ertzainak etxeko langilea galdekatu zuen lapurra harrapatu nahi zuelako.
Ertzainak etxeko langilea galdekatu zuen lapurra ezagutzen zuela esan zuelako.
Sendagileak harreragilearekin eztabaidatu zuen bere ekipajea falta zelako.
Sendagileak harreragilearekin eztabaidatu zuen akats ugari egin zituelako.
Abokatuak editorea laguntzeari uko egin zion oso lanpetuta zegoelako.
Abokatuak editorea laguntzeari uko egin zion hark faktura ordaindu nahi ez zuelako.
Nekazariak ez zuen idazlearekin hitz egin nahi izan soroak ureztatzen lanpetuta zegoelako.
Nekazariak ez zuen idazlearekin hitz egin nahi izan eleberri berriaren idazketan murgilduta zegoelako.
Ertzainak liburuzainari laguntza eskatu zion behar zuen liburua aurkitzen ez zuelako.
Ertzainak liburuzainari laguntza eskatu zion liburutegia askoz hobeto ezagutzen zuelako.
Saltzaileak oso gutxi zekien irakasleari buruz ez baitzuen eskola horretan irakasten.
Atezainak ez du okina gogoko egunero makina garbitu behar izaten duelako.
Atezainak ez du okina gogoko sukaldea beti hankaz gora uzten duelako.
Sukaldariak erizainari laguntza eskatu zion bere ama gaixorik zegoelako.
Sukaldariak erizainari laguntza eskatu zion hortik pasatzen ari zen bakarra zelako.
Informatikaria etxeko langileari bere softwarea erosteko konbentzitzen saiatu zen.
Informatikaria etxeko langileari softwarea behar zuela konbentzitzen saiatu zen.
Gidariak kontularia aireportuan jaso zuen autoaren depositua bete ondoren.
Gidariak kontularia aireportuan jaso zuen ez zuelako autobusik aurkitu.
Arduradunari diseinatzailearen produktua gustatu zitzaion eta erosi egin zion.
Arduradunari diseinatzailearen produktua gustatu zitzaion, baina azkenean ez zuen erosi.
Mekanikariak luze hitz egin zuen orientatzailearekin gai juridikoei buruz gutxi zekielako.
Mekanikariak luze hitz egin zuen orientatzailearekin ingeniaritzako terminoak ulertzea kostatzen zitzaiolako.
Mekanikariak garbitzailea kontratatu zuen bere garajea garbitzeko alferregia zelako.
Mekanikariak garbitzailea kontratatu zuen oso azkar garbitzen zuelako.
Garraiolariak idazleari gauzak biltzen lagundu zion, bestela bi ordu gehiago itxaron beharko zituen.
Garraiolariak idazleari gauzak kutxetan gordetzen lagundu zion gela hankaz gora zegoelako.
Arotza jostunarengana joan zen traje berri bat nahi zuelako.
Arotza jostunarengana joan zen hiriko jantzirik onenak egiten zituelako.
Eraikuntzako langileak laguntzailea behar du bere ordutegia gogorarazteko.
Eraikuntzako langileak laguntzailea behar du edozer gauza egiteko gai delako.
Gainbegiraleak idazkaria kontratatu zuen dena antolatuta mantentzeko zailtasunak zituelako.
Gainbegiraleak idazkaria kontratatu zuen dena ondo antolatzeko gai zelako.
Nagusiak harreragilea kontratatu zuen dei horiek hartzeko lanpetuegi egoten zegoelako.
Nagusiak harreragilea kontratatu zuen telefono bidezko eskaerak erantzuten eta apuntatzen lagun ziezaiokeelako.
Atezainak auditorearekin hitz egin zuen ez zekielako zein gela garbitu behar zuen.
Atezainak auditorearekin hitz egin zuen erratz-gelan zerbait bilatzen ari zela zirudielako.
Analista jostunarengana joan da elkarrizketarako traje berri bat behar duelako.
Analista jostunarengana joan da mundu guztiak dakielako hark egiten dituela jantzirik onenak.
Ertzainak erizainari elkarrekin joateko eskatu zion istripua kudeatzeko laguntza behar zuelako.
Ertzainak erizainari elkarrekin joateko eskatu zion biktimak zaintzen lagun zezakeelako.
Atezainak harreragileari nora joan behar zuen galdetu zion bere lehen eguna zelako.
Atezainak harreragileari nora joan behar zuen galdetu zion eraikina askoz hobeto ezagutzen zuelako.
Garraiolariak jostuna nahi gabe jo zuen arduragabea zelako.
Garraiolariak jostuna jo zuen bidea oztopatzen ari zelako.
Informatikaria erizainaz kexatu zen emandako zerbitzua kaskarra izan zelako.
Informatikaria erizainaz kexatu zen pazienteak gaizki tratatzen zituelako.
Okinak mekanikariari opari bat egin zion labea konpontzen lagundu ziolako.
Okinak mekanikariari opari bat egin zion eskerrak emateko.
Editoreak saltzailearen izena ahaztu zuen egunero jende asko ezagutzen duelako.
Editoreak saltzailearen izena ahaztu zuen ez zelako bereziki deigarria.
Orientatzaileak garraiolaria salatu zuen bilduma baliotsu batzuk desagertu zirelako.
Orientatzaileak garraiolaria salatu zuen dokumentu garrantzitsu batzuk suntsitu zituelako.
Gainbegiraleak garbitzaileari berri ona eman zion eta soldata igotzeko asmoa zuela esan zion.
Gainbegiraleak garbitzaileari berri ona eman zion eta soldata igoko ziotela esan zion.
Jostuna abokatuaren lagun mina da trajeak neurrira egiten ditzakeelako.
Jostuna abokatuaren lagun mina da neurrira egindako trajeak behar dituelako.
Idazkariak sukaldariari mezu bat bidali zion nagusiarentzako zer prestatu behar zuen esanez.
Idazkariak sukaldariari mezu bat bidali zion bere ustez nagusiak zer jan nahiko zuen esanez.
Idazkariak nekazariaren eskaera jaso zuen eta gero bere nagusiei helarazi zien.
Idazkariak nekazariaren eskaera jaso zuen, haren bizitza hobetzeko itxaropena baitzen.
Nekazariak laguntzaileari ostikada bat eman zion oso haserre zegoelako.
Nekazariak laguntzaileari ostikada bat eman zion merezi zuelako.
Gainbegiraleak laguntzailea kritikatu zuen akatsik onartzen ez zuelako.
Gainbegiraleak laguntzailea kritikatu zuen zenbait akats egin zituelako.
Arduradunak liburuzaina kaleratu zuen hautagai hobea aurkitu zuelako.
Arduradunak liburuzaina kaleratu zuen beti bere lanaz kexatzen zelako.
Garraiolaria erizainaren zain dago besoa hautsi duelako.
Garraiolaria erizainaren zain dago zauriak garbi ditzakeelako.
Nekazariak laguntzaileari eskupekoa eman zion oso pobrea izan arren.
Nekazariak laguntzaileari eskupekoa eman zion eta hark oso pozik jaso zuen.
Orientatzaileak informatikariari ohartarazi zion arauak hautsiz gero isuna jarriko ziola.
Orientatzaileak informatikariari ohartarazi zion arauak bete behar zituela.
Sendagileak kontulariari gogorarazi zion beste paziente batekin hitzordua zuela.
Sendagileak kontulariari gogorarazi zion lepoa zaindu behar zuela.
Peoia jostunarekin zorretan zegoen faktura ordaintzeko dirurik ez zuelako.
Peoia jostunarekin zorretan zegoen traje bat doan egin ziolako.
Etxeko langileak ez dio bakean uzten medikuari ez dakielako ezer sendagaiari buruz.
Etxeko langileak ez dio bakean uzten medikuari medikuntzaz asko dakielako.
Ertzainak istripuan jostuna salbatu zuen eta sari bat jaso zuen.
Ertzainak istripuan jostuna salbatu zuen eta hura oso eskertuta zegoen.
Gidariak diseinatzaileari ideia batzuk eman zizkion eta oso harro zegoen.
Gidariak diseinatzaileari ideia batzuk eman zizkion eta asko hobetu zuten bere diseinua.
Okina ertzainaren beldur da zerbait gaizki egin duelako.
Okina ertzainaren beldur da oso serioa dirudielako.
Atezainak idazkariari bere datu pertsonalak jasotzen zituzten dokumentu batzuk eman zizkion.
Atezainak idazkariari hark eskatutako dokumentuak eman zizkion.
Laguntzaileak informatikaria ezagutu zuen teknologiari buruzko albiste asko irakurtzen zituelako.
Laguntzaileak informatikaria ezagutu zuen oso ospetsua delako.
Idazleak liburu bat idatzi zuen arotzari buruz bere istorioak hunkitu zuelako.
Idazleak liburu bat idatzi zuen arotzari buruz bere istorioa oso hunkigarria zelako.
Sukaldariak laguntzaileari tarta probatzeko eskatu zion gustu bikaina zuelako.
Sukaldariak laguntzaileari tarta probatzeko eskatu zion ez zuelako beste lagunik.
Analistak etxeko langilea kontratatu zuen etxeko lanak egitea jasanezina zitzaiolako.
Analistak etxeko langilea kontratatu zuen garbitzen trebea zelako.
Bizkartzaina langilearekin lanpostu beragatik lehiatu zen benetan nahi ez zuen arren.
Bizkartzaina langilearekin lanpostu beragatik lehiatu zen nahiz eta hura hobeto prestatua egon.
Sendagileak liburuzaina aztertu zuen ea begietako arazorik zuen, gehiegi irakurtzen zuelako.
Sendagileak liburuzaina aztertu zuen ea begietako arazorik zuen, horretarako ekipamendu egokia zuelako.
Gidariak idazleari poema batekin laguntzeko eskatu zion sekula ez zuelako ezer idatzi.
Gidariak idazleari poema batekin laguntzeko eskatu zion poema asko argitaratu dituelako.
Garraiolariak ez zion kasurik egin diseinatzaileak esandakoari, ez baitzuen uste oinarriak artelanaren pisua jasan zezakeenik.
Garraiolariak ez zion kasurik egin diseinatzaileak esandakoari, ez baitzuen inolako frogarik eman oinarriak artelanaren pisua jasan zezakeela erakusteko.
Gidariak okinaren ogia hartu zuen banaketa lanetan aritzeko kontratatu zutelako.
Gidariak okinaren ogia hartu zuen oso ahul zegoelako.
Arotza auditorearen bisitarako prestatzen saiatu zen, baina agiri garrantzitsu batzuk falta zitzaizkion.
Arotza auditorearen bisitarako prestatzen saiatu zen, baina oso exijentea zen.
Informatikariak okinarekin zerbitzuak trukatu zituen sukalderik ez zuelako.
Informatikariak okinarekin zerbitzuak trukatu zituen ordenagailurik ez zuelako.
Nagusiak auditoreari miatzeari uzteko eskatu zion arriskutsuegia zela uste zuelako.
Nagusiak auditoreari miatzeari uzteko eskatu zion ez baitzen arriskuaz jabetzen.
Zuzendari nagusiak irakasleari deitu zion bere semearen ikasketei buruz hitz egiteko.
Zuzendari nagusiak irakasleari deitu zion ikasgelako iskanbilaz hitz egiteko.
Sendagileak ile-apaintzailea aztertu zuen ea ebakirik zuen, guraizeekin traketsa baitzen.
Sendagileak ile-apaintzailea aztertu zuen ea ebakirik zuen, kezkatuta zegoelako.
Atezainak jostunak zikindutakoa garbitu zuen hala agindu ziotelako.
Atezainak jostunak zikindutakoa garbitu zuen hark modu atseginean eskatu ziolako.
Nagusiak ez zion lagundu nahi izan laguntzaileari autoarekin ez zelako bere ardura.
Nagusiak ez zion lagundu nahi izan laguntzaileari autoarekin bere ardura zelako.
Peoiak arduradunaren lanpostua nahi zuen lan fisikoaz nekatuta zegoelako.
Peoiak arduradunaren lanpostua nahi zuen hura ez zegoelako prestatua.
Arotzak editoreari galdetu zion ea mahai bat nahi zuen.
Arotzak editoreari galdetu zion ea mahaia hurrengo egunean jasoko zuen.
Ertzainak editoreari artikulua ez argitaratzeko eskatu zion xehetasun gehiegi eman zituelako.
Ertzainak editoreari artikulua ez argitaratzeko eskatu zion bere irudia kaltetzen zuelako.
Nagusiak editoreari dokumentuak berridazteko eskatu zion ez baitzegoen konforme emaitzarekin.
Nagusiak editoreari dokumentuak berridazteko eskatu zion akats larriak egin zituelako.
Sukaldaria auditorearekin ez topatzen saiatu zen, bazekielako sukaldean arazoak aurkitzea erraza izango zela.
Sukaldaria auditorearekin ez topatzen saiatu zen, bazekielako sukaldean arazoak erraz aurkituko zituela.
Saltzailea diseinatzailea konbentzitzen saiatu zen inork ez zuela diseinua erosiko bezeroak ondo ezagutzen zituelako.
Saltzailea diseinatzailea konbentzitzen saiatu zen inork ez zuela diseinua erosiko koloreak ondo aukeratu ez zituelako.
Ertzainak orientatzaileari esan zion bera ikertzen ari zirela.
Ertzainak orientatzaileari esan zion arratsaldean iritsiko zela.
Analistak orientatzaileari orduko zenbat kobratzen zuen galdetu zion.
Analistak orientatzaileari bere azken amesgaiztoak kontatu zizkion.
Joan den larunbatean, sendagileak jostunari deitu zion bere trajea konpontzeko.
Joan den larunbatean, sendagileak jostunari deitu zion bere immunitate-sistema anomaloari buruz hitz egiteko.
Abokatuak doako aholkularitza juridikoa eskaini zion laguntzaileari, benetan behar zuelako.
Abokatuak doako aholkularitza juridikoa eskaini zion laguntzaileari, laguntzea gustatzen zitzaiolako.
Bazkalorduan, atezaina laguntzailearen bila joan zen komunean gertatutakoa kontatzera.
Bazkalorduan, atezaina laguntzailearen bila joan zen haren janaria lapurtzera.
Garraiolaria iritsi zenean, laguntzailea harrituta geratu zen bere kamioi erraldoiarekin.
Garraiolaria iritsi zenean, laguntzaileak bere kamioi erraldoia utzi zion.
Negua heltzen denean, nekazariak maiz bisitatzen du liburuzaina bere lanak arreta gutxiago eskatzen duelako.
Negua heltzen denean, nekazariak maiz bisitatzen du liburuzaina bere txokolate beroagatik.
Laguntzaileak gidaria kontratatu zuen oraindik gidabaimenik ez zuelako.
Laguntzaileak gidaria kontratatu zuen zerbitzu bikaina eskaintzen zuelako.
Nagusiak garbitzaileari esan zion bere bulegoa garbi egon bezain laster etxera joateko.
Nagusiak garbitzaileari esan zion garbitzen amaitu bezain laster etxera joateko.
Irakaslea eta atezaina bere ikasle zalapartatsuen inguruan hizketan ari ziren.
Irakaslea eta atezaina garbiketa-lanen inguruan hizketan ari ziren.
Informatikariak diseinatzailearekin eztabaidatu zuen eta zaplazteko bat eman zion.
Diseinatzaileak informatikariarekin eztabaidatu zuen eta zaplazteko bat eman zion.
Mekanikariak administrariari opari bat eman zion eta urtebetetze zoriontsua opa zion.
Administrariak mekanikariari opari bat egin zion eta urtebetetze zoriontsua opa zion.
Garraiolariak eskerrak eman zizkion etxeko langileari eta besarkada bat eman zion.
Etxeko langileak eskerrak eman zizkion garraiolariari eta besarkatu egin zuen.
Laguntzaileak analistak prestatutako dokumentuak hartu zituen eta eskaneatzen lagundu zion.
Analistak laguntzaileari dokumentuak eman eta eskaneatzeko eskatu zion.
Nagusiak etxeko langileari eskerrak eman zizkion eta eskupekoa eman zion.
Etxeko langileak nagusiaren gela garbitu zuen eta eta eskupekoa eskatu zion.
Saltzaileak liburu batzuk saldu zizkion liburuzainari eta deskontu bat egin zion.
Liburuzainak liburu batzuk eman zizkion saltzaileari eta irakurtzeko esan zion.
Abokatuak ile-apaintzaileari oihu egin zion eta salatuko zuela mehatxatu zion.
Ile-apaintzaileak abokatuari oihu egin eta ez itzultzeko esan zion.
Sukaldariak irakasleari plater bat prestatu zion eta gustuko izatea espero zuen.
Irakasleak plater bat eskatu zion sukaldariari eta eskupekoa eman zion.
Garraiolariak ile-apaintzailea aurreratu zuen eta barre egin zion.
Ile-apaintzaileak garraiolaria aurreratu zuen eta barre egin zion.
Sendagileak okina aztertu zuen eta sendagai bat agindu zion.
Okinak sendagileari ogi bat eman zion eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Nekazariak etxeko langileari sagar bat oparitu eta egun ona opa zion.
Etxeko langileak nekazariari sagar bat eman eta egun ona opa zion.
Erizainak zuzendari nagusia zaindu zuen eta osasunari buruzko gomendio batzuk egin zizkion.
Zuzendari nagusiak ez zien kasurik egin erizainaren iradokizunei eta alde egiteko eskatu zion.
Ile-apaintzaileak sukaldariaren ilea moztu zuen eta eskupekoa eskatu zion.
Sukaldariak ile-apaintzaileari zopa prestatu zion eta eskupekoa eskatu zion.
Informatikaria ile-apaintzailearengana joan zen eta ile-apaindegi berri bat ireki zuelako zoriondu zuen.
Ile-apaintzailea informatikariarengana joan zen eta lanean mailaz igotzeagatik zoriondu zuen.
Arduradunak ile-apaintzailearekin hitz egin zuen eta lan berri bat eskaini zion.
Ile-apaintzaileak arduradunarekin hitz egin zuen eta laguntza eskatu zion.
Gidariak idazkaria jo zuen eta ez zion barkamenik eskatu nahi izan.
Administrariak gidariarekin eztabaidatu zuen eta eskupekorik ez ematea erabaki zuen.
Auditoreak informatikaria tranpa egiten harrapatu eta salatu egin zuen.
Informatikariak auditorearekin hitz egin zuen eta dokumentu berriak eman zizkion.
Zuzendari nagusiak harreragileari soldata igo zion eta opor ordainduak eskaini zizkion.
Harreragileak zuzendari nagusiarekin hitz egin zuen eta mailaz igotzeko eskatu zion.
Bizkartzainak editorea manifestariengandik salbatu zuen eta etxera eraman zuen.
Editoreak bizkartzainari gelatik irteteko eskatu zion eta ezer ez esateko agindu zion.
Saltzaileak ordenagailu berria saldu zion laguntzaileari eta nola erabili erakutsi zion.
Laguntzaileak ordenagailu bat erosi zion saltzaileari eta nola erabiltzen zen galdetu zion.
Auditoreak bizkartzainari opari bat egin zion eta opor zoriontsuak opa zizkion.
Bizkartzainak auditoreari opari bat erosi zion eta oporrak disfrutatzeko esan zion.
Idazkariak garraiolariari deitu zion eta etortzeko eskatu zion.
Garraiolariak idazkariari deitu eta etortzeko eskatu zion.
Saltzaileak garbitzailearekin hitz egin zuen eta xurgagailu bat erosteko konbentzitu zuen.
Garbitzaileak saltzailearekin hitz egin zuen eta xurgagailu bat bidaltzeko eskatu zion.
Nekazariak diseinatzaileari deitu eta webgune bat diseinatzeko eskatu zion.
Diseinatzaileak nekazariari deitu eta galdera batzuk egin zizkion.
Mekanikariak auditoreari ehun euro kobratu zizkion eta autoa konpontzen lagundu zion.
Auditoreak mekanikariaren urteko kontuak aztertu zituen eta akats batzuk identifikatzen lagundu zion.
Arduradunak okina kaleratu zuen eta alde egiteko eskatu zion.
Okina arduradunarekin haserretu zen eta ogi bat bota zion.
Sendagileak botika batzuk agindu zizkion diseinatzaileari eta jarraibideak betetzeko eskatu zion.
Diseinatzaileak sendagilearekin hitzordua hartu zuen eta sendagaia agintzeko eskatu zion.
Peoiak ile-apaintzailearen aurka lasterketa egin zuen eta aurreratu egin zuen.
Ile-apaintzaileak lasterketa bat egin zuen peoiaren aurka eta aurreratu egin zuen.
Sendagileak kutxazainari dirua zor zion, baina ez zion itzuli nahi izan.
Kutxazainak medikuari diru zor zion, baina ez zion itzuli nahi izan.
Ile-apaintzaileak gidariari oihu egin zion eta bere autotik jaitsi zen.
Gidariak ile-apaintzaileari oihu egin zion eta autotik jaisteko eskatu zion.
Informatikariak jostunari webgune bat sortu zion eta mila euro kobratu zizkion.
Jostunak informatikariari jertse bat egin zion eta mila euro kobratu zizkion.
Nekazariak jostunari poltsa bat sagar eman zion eta jertse bat egiteko eskatu zion.
Jostunak nekazariari jertse bat eman zion eta janzteko eskatu zion.
Mekanikariak editoreari deitu zion eta autoa jaso zezakeela esan zion.
Editoreak mekanikari deitu zion eta azken egunkaria irakurtzeko esan zion.
Harreragileak abokatuari ongietorria eman eta gozoki bat oparitu zion.
Abokatuak harreragilearekin hitz egin zuen eta mesede bat eskatu zion.
Arduradunak garbitzaileak egindako lan bikainagatik zoriondu zuen eta eguneko langilerik onena izendatu zuen.
Garbitzaileak arduradunari idatzi eta aholkua eskatu zion.
Garbitzaileak informatikaria gorroto zuen eta ez zuen bere gela garbitu nahi izan.
Informatikariak garbitzailea gorroto zuen eta nagusiaren aurrean salatu zuen.
Mekanikariak laguntzailea kontratatu zuen eta harrera egin zion.
Laguntzaileak mekanikariari galdera batzuk egin eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Idazleak arduraduna elkarrizketatu zuen eta galdera batzuk egin zizkion.
Arduradunak idazlearen deia hartu zuen eta berriz ez deitzeko eskatu zion.
Sendagileak erizaina ikusi zuen eta BBB egiteko deitu zion.
Erizainak medikua ikusi zuen eta pazientea aztertzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak orientatzailearekin hitzordua hartu zuen eta aholkua eskatu zion.
Orientatzailea eraikuntzako langilearekin bildu da eta bihar ere eguna argituko duela esan dio.
Editoreak eraikuntzako langileari deitu zion eta zer gertatu zen galdetu zion.
Eraikuntzako langileak editoreari deitu eta istorio osoa kontatu zion.
Analistak idazkariari hegaldi bat erreserbatzeko eskatu zion eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Idazkaria analistaren bulegora joan zen eta hegaldia erreserbatzen lagundu zion.
Arotza diseinatzailearekin elkarlanean aritu zen eta eredu bat erakutsi zion.
Diseinatzailea arotzarekin elkarlanean aritu zen eta plano bat eman zion.
Saltzailea idazlea engainatzen saiatu zen eta kalitate txarreko produktuak saldu zizkion.
Idazleak saltzailea engainatzen saiatu zen eta istorio faltsu bat kontatu zion.
Sukaldariak etxeko langileari zopa prestatu zion eta ordaindu zain geratu zen.
Etxeko langileak sukaldariaren gela garbitu ondoren, eskupekoa ematea itxaron zuen.
Arotzak administrariari idazmahai bat egin zion eta deskontua egin zion.
Administrariak arotzari deitu eta idazmahai bat egiteko eskatu zion.
Sukaldariak diseinatzaileari plater bat prestatu zion eta iritzia eskatu zion.
Diseinatzaileak sukaldariari plano bat erakutsi eta iritzia eskatu zion.
Garbitzaileak bizkartzainari deitu eta atea irekitzeko eskatu zion.
Bizkartzainak garbitzaileari deitu eta atea irekitzeko eskatu zion.
Peoiak kutxazainari ostiko bat eman zion eta ez zion barkamenik eskatu.
Kutxazainak langileari ostiko bat eman zion eta ez zion barkamenik eskatu nahi izan.
Atezainak diseinatzailearen gela garbitu zuen eta eskupekoa eskatu zion.
Diseinatzaileak atezainari deitu eta gela garbitzeko eskatu zion.
Mekanikariak harreragilea agurtu zuen eta sagar bat eman zion.
Harreragileak mekanikaria agurtu zuen eta sagar bat eman zion.
Sukaldariak etengabe teknika berriak irakasten dizkio laguntzaileari eta aholkuak ematen dizkio.
Laguntzaileak sukaldariari janaria prestatzen lagundu zion eta harengandik ikasi zuen.
Nekazariak irakasleari dozena bat arrautza eman zion eta irakasteagatik eskertu zion.
Irakasleak nekazariari liburu bat eman zion eta irakurtzeko eskatu zion.
Zuzendari nagusiak kontulariari auto bat erosi eta giltza eman zion.
Kontulariak dokumentu batzuk bidali zizkion zuzendari nagusiari eta sinatzeko eskatu zion.
Atezainak liburuzainari bere gela prest zegoela esan zion.
Liburuzainak liburu bat eman zion atezainari eta garaiz itzultzeko eskatu zion.
Liburuzaina zuzendari nagusiari begira geratu zen eta alde egiteko eskatu zion.
Zuzendari nagusia liburuzainari begira gelditu zen eta afaltzera gonbidatu zuen.
Nagusiak idazlea goraipatu eta bere liburua ekarri zuen sinatzeko.
Idazleak liburu bat saldu zion nagusiari eta ordaintzeko eskatu zion.
Informatikariak idazlearekin kafea hartzea gustuko zuen eta berarekin eztabaidatu zuen.
Idazleak informatikariarekin kafea hartzea gustuko zuen eta elkarrizketa luzeak izaten zituzten.
Erizainak peoia aztertu zuen eta anbulantzia bat eskatu zuen.
Peoiak erizainari deitu eta laguntza eskatu zion.
Abokatuak kutxazainaren aurkako legez kanpoko akusazioak aztertu zituen eta kasua irabazten lagundu zion.
Kutxazainak abokatua kontratatu zuen eta informazio osoa eman zion.
Informatikariak idazkaria zuzendu zuen eta lasai egoteko esan zion.
Idazkariak informatikariaren akatsa zuzendu zuen eta ez kezkatzeko esan zion.
Garraiolariak garbitzailea garagardo batera gonbidatu zuen eta eskerrak eman zizkion.
Kutxazainak garagardo bat erosi zuen garraiolariarentzat eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Garraiolariak laguntzailearen dei galdu bat zuen eta deitu egin zion.
Laguntzaileak garraiolariaren dei galdu zuen eta deitu egin zion.
Gainbegiraleak editoreari ura bota zion eta oihuka hasi zitzaion.
Editoreak gainbegiraleari ura bota eta oihu egin zion.
Laguntzaileak sendagileari deitu eta dirua eskatu zion.
Sendagileak laguntzaileari deitu eta laguntza eskatu zion.
Peoiak harreragileari inbidia zion eta saboteatu egin zuen.
Harreragileak peoia gorroto zuen eta saboteatu egin zuen.
Eraikuntzako langilea irakasleari begira gelditu zen eta alde egiteko eskatu zion.
Irakasleak eraikuntzako langileari begira gelditu zen eta galdera bat egin zion.
Idazkaria eraikuntzako langilearekin bildu zen eta galdera batzuk egin zizkion.
Eraikuntzako langileak idazkariarekin bilera bat egin zuen eta galdera batzuk egin zizkion.
Zuzendari nagusiak ez zion laguntzaileari ulertu eta berriro egin zion galdera.
Laguntzaileak ez zion zuzendari nagusiari ulertu eta berriro egin zion galdera.
Arotzak kontulariari egurrezko lehoi bat egin eta ordaintzeko eskatu zion.
Kontulariak arotzari errenta aitorpena egin zion eta ordaintzeko eskatu zion.
Ertzainak idazlea babestu zuen eta pistola bat eman zion.
Idazleak ertzainari deitu eta laguntza eskatu zion.
Mekanikariak kutxazainari goitik begiratu zion eta iruzkin desegokiak egin zizkion.
Kutxazainak mekanikaria gutxietsi zuen eta hari buruzko komentario desegokiak egin zituen.
Arduradunak laguntzaileari eskupekoa eman zion eta galleta batzuk ekartzeko eskatu zion.
Laguntzaileak galleta batzuk eraman zizkion arduradunari eta bat aukeratzeko esan zion.
Analista diseinatzailearekin haserretu zen eta ura bota zion.
Diseinatzaileak analistarekin eztabaidatu zuen eta ura bota zion.
Gidariak jostunari oihu egin zion eta ergela deitu zion.
Jostunak gidariari oihu egin zion eta ergela deitu zion.
Administrariak gainbegiralea engainatu zuen eta informazio okerra eman zion.
Gainbegiraleak administrariari gezurra esan eta informazio okerra eman zion.
Laguntzaileak atezainari barre egin zion eta gaizki tratatu zuen.
Atezainak laguntzaileari barre egin zion eta gaizki tratatu zuen.
Nagusiak kontularia zoriondu zuen eta mailaz igotzea eskaini zion.
Kontulariak nagusiari deitu zion eta eskerrak eman zizkion eskaintzagatik.
Nagusiak orientatzaileari deitu eta jai eman zion.
Orientatzaileak nagusiari deitu eta baimena eskatu zion.
Atezainak idazlearen mahaia garbitu zuen eta ohartxo bat utzi zion.
Idazleak garbitzaileari poema bat idatzi zion eta faktura bat eman zion.
Etxeko langileak mekanikariaren giltza ingelesa maileguan hartu zuen eta gero musu eman zion.
Mekanikariak erratza maileguan hartu zion etxeko langileari eta gero musu eman zion.
Arduradunak kontulariari laguntza eskatu zion, eta gero, gomendio bat egin zion.
Kontulariak arduradunari laguntza eskatu zion eskua luzatuko ziolakoan.
Gainbegiraleak kutxazaina jo zuen eta barkamena eskatu zion.
Kutxazainak gainbegiraleari dirua lapurtu zion eta bere ama bahitu zuen.
Nagusiak ezin izan zion lagundu idazkariari eta gero negar egin zuen berarengatik.
Administrariak nagusiaren lana etengabe oztopatzen zuen eta hari buruz txutxu-mutxuka ere aritzen zen.
Eraikuntzako langileak jostunari etxe bat eraikitzea eskaini zion eta eskua eman zion.
Jostunak eraikuntzako langileari jertse bat egitea eskaini zion eta ondoren musu eman zion.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari iltzea sartzen lagundu eta ordaintzeko eskatu zion.
Laguntzaileak eraikuntzako langilearen autoa hondatu zuen eta barkamena eskatu zion.
Saltzaileak administraria agurtu zuen eta begi-keinu bat egin zion.
Administrariak saltzailea gorroto zuen eta sabotatu egin zuen.
Sendagileak irakasleari bere kezkak azaldu zizkion eta errieta egin zion jarraibideak ondo ez betetzeagatik.
Irakasleak sendagileari iritzia eskatu zion eta berarekin fidatu zen.
Abokatuak okinari zabarkeriaz jokatzea leporatu eta salaketa jarri zion.
Okinak abokatuari ogia eman zion eta gero ordaintzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langilea ile-apaintzailearen aurrean negarrez hasi zen eta ilea mozteari uzteko eskatu zion.
Ile-apaintzailea eraikuntzako langilearen aurrean negarrez hasi zen eta gelditzeko eskatu zion.
Informatikariak ezin izan zion liburuzainari antolatzen lagundu eta, horren ordez, ordenagailu bat eman zion.
Liburuzainak ez zuen informatikariaren liburua aurkitu, eta horren ordez, aldizkari bat eskaini zion.
Ertzainak ez zion beste aukerarik eman idazkariari eta atxilotu egin zuen.
Idazkariak ertzainari bere autoa mugitzeko eskatu zion eta arduragabe jokatu zuela esan zion.
Bizkartzainak ezin zuen diseinatzailea babestu eta pistola bat eman zion.
Diseinatzaileak bizkartzainari txano bat eman zion eta jarraian arma lapurtu zion.
Atezainak idazkariaren lantokia garbitu zuen eta haren edertasunaz jabetu zen.
Idazkariak atezaina garbitzen ikusi zuen eta bere edertasunaz jabetu zen.
Peoiak administrariari mesede bat eskatu zion, baina isilpean gorroto zuen.
Administrariak langileari iruzur egin zion sekretuan gorroto zuelako.
Gidariak etxeko langileari auto bat utzi zion eta nora joan behar zuen adierazi zion.
Etxeko langileak gidariari erratz bat eman zion eta nondik pasatu behar zuen adierazi zion.
Peoiak ez zuen lortzen etxeko langilea mugitzea eta oihuka hasi zitzaion.
Etxeko langileak ez zuen ulertu peoiak esandakoa eta begira geratu zitzaion.
Garraiolariak garbitzailea ahultzat jo zuen eta mahaia mugitzen lagundu zion.
Garbitzaileak garraiolariari mahaia mugitzen laguntzeko eskatu zion eta zerbait eskaini zion trukean.
Informatikaria idazkariarekin zakarra izan zen eta estropezu eginarazi zion.
Idazkariak informatikaria gorroto zuen eta zakarra zen berarekin.
Atezaina garbitzailearekin atsegina zen gogoko zuelako.
Garbitzaileak mesede ugari egin zizkion atezainari eta horregatik hark estimatzen zuen.
Saltzaileak kutxazainari iruzur egitea gustuko zuen eta dirua eskatu zion.
Kutxazainak saltzailea miresten zuen eta engainatzen ari zela uste bazuen ere, dirua eman zion.
Arotzak sarri egiten zituen objektuak laguntzailearentzat eta haren maitasuna lortu zuen.
Laguntzailea txundituta gelditu zen arotzaren trebetasunarekin eta bere pasioa ulertu zuen.
Nagusia ile-apaintzailea modu arraroan jokatzen ari zela ohartu zen eta galdekatu egin zuen.
Ile-apaintzailea nagusiarengana hurbildu zen eta barkamena eskatu zion.
Peoiak zulo bat egin zuen idazkariak eskatuta eta ordaintzeko eskatu zion.
Idazkaria harrituta geratu zen peoiaren jokabidearekin eta gelditzeko eskatu zion.
Bizkartzaina irakasleaz arduratzen zen eta horregatik babesten zuen.
Irakasleak bizkartzainari arriskuaz ohartarazi zion eta ondoren hark babestu zuen.
Erizainak arotza aztertu zuen eta ospitalera bidali zuen.
Arotzak erizainari zauria erakutsi eta gertatutakoa kontatu zion.
Eraikuntzako langileak baieztatu zuen kontulariak lana egin zezakeela eta inprimakia eman zion.
Kontulariak eraikuntzako langilearen obra onartu zuen eta hark faktura eman zion.
Peoiak editoreari esan zion lana behar zuela eta curriculuma eman zion.
Editoreak peoiari lan-eskaintza bat zegoela esan zion eta aurkeztera animatu zuen.
Abokatuak auditorearekin hitz egin zuen eta dokumentazioa aurkezteko eskatu zion.
Auditoreak abokatua ikusi zuen eta dokumentazioa eman zion.
Kutxazainak zuzendari nagusiari erosketak eman zizkion eta hark ordaindu egin zion.
Zuzendari nagusiak dirua eman zion kutxazainari eta hark erosketak eman zizkion.
Peoiak laguntzaileari laguntza eskatu zion eta mailu bat eman zion.
Laguntzaileari peoiari laguntzea gustatzen zaio, eta horregatik mailua eutsi zion.
Peoiak laguntzaileari lagundu nahi izan zion eta zulo bat egin zuen.
Laguntzaileak peoiari laguntza eskatu zion eta zulo bat egiteko esan zion.
Erizainak nekazariaren oihuak entzun zituen eta aztertu egin zuen.
Nekazariak erizainari oihu egin zion eta aztertzeko eskatu zion.
Arduradunak auditorearekin hitz egin zuen eta berandu arte geratzeko eskatu zion.
Auditoreak arduradunarekin hitz egin zuen eta kexatzeari uzteko eskatu zion.
Bizkartzainak harreragilea boligrafoa hartzen ikusi zuen eta salatu egin zuen.
Harreragileak boligrafoa lapurtu zion bizkartzainari eta engainatu egin zuen.
Informatikariak administrariari dokumentazioarekin laguntzeko eskatu zion.
Administrariak informatikariari dokumentazioarekin laguntzea eskaini zion, eta hark laguntza onartu zuen.
Gidariak erizainak aztertzea behar zuen eta eskatu egin zion.
Erizainak gidaria herrenka ikusi eta aztertu egin zuen.
Arduraduna administraria alferkerian egoten zela ohartu zen eta lanera goizago etortzeko esan zion.
Administraria arduradunaren aurrean bere jokabidea ezkutatzen saiatu zen, baina ez zuen engainatzea lortu.
Nekazariak kontulariaren laguntza behar zuen uztak zerrendatzeko eta laguntza eskatu zion.
Kontularia prest zegoen nekazariari uzta zenbatzen laguntzeko eta laguntza eskaini zion.
Analista irakaslea matematikan txarra zela ohartu zen eta iseka egin zion.
Irakasleak analistari matematika ariketa erakutsi zion eta hark akats bat aurkitu zuen.
Gainbegiralea erizainak txertoak gaizki jartzen zituela ohartu zen eta ikastaro osagarriak egitera bidali zuen.
Erizainak txertoa gaizki jarri zuen gainbegiralearen aurrean eta hark ikastaro osagarri bat egiteko agindu zion.
Peoia auditorearengana joan zen auditoria egiteko, baina, horren ordez, iraindu egin zuen.
Auditorea peoiari abisatzen saiatu zen, baina azkenean nahastu egin zuen.
Arotzak harreragilea miresten zuen eta aulki bat egin zion.
Harreragileak arotzak aulki bat egitea behar zuen eta laguntza eskatu zion.
Aholkulariak nekazariaren zentzutasuna zalantzan jarri zuen eta proba bat egitera behartu zuen.
Orientatzaileak nekazariaren zentzutasuna zalantzan jarri zuen eta proba bat egitera behartu zuen.
Eraikuntzako langilea idazlearen mireslea zen eta bere liburuak irakurtzen zituen.
Idazleak ez zuen eraikuntzako langilea ezagutzen eta ez zuen ezagutu nahi.
Arduraduna irakasleak lan bikaina egiten zuela ohartu zen eta soldata igo zion.
Irakasleak arduradunarentzat lan bikaina egin zuen eta soldata igotzeko eskatu zion.
Nekazariak auditoreari aurre egin zion eta alde egiteko eskatu zion.
Auditoreak nekazariaren etxea aztertu behar zuen eta goizean haren atarian agertu zen.
Auzitegiak orientatzaileari zuzendari nagusia ebaluatzeko agindu zion eta berak gogo onez onartu zuen.
Orientatzaileari zuzendari nagusia aztertzeko agindu zioten eta bere etxera joan zen.
Saltzailea kontulariak ez zuela inoiz ezer erosi ohartu zen eta horregatik gorroto zuen.
Kontulariak ez zion inoiz ezer erosi saltzaileari, bere eskaintza guztiak gorroto baitzituen.
Nagusiak okinari ogia erosi eta ordaindu egin zion.
Okinak ogia eman zion nagusiari eta hark ordaindu egin zion.
Gidariak orientatzailea eraman behar zuen eta goizean jaso zuen.
Orientatzaileak gidariak lanera eramatea behar zuen eta hurrengo goizean jasotzeko eskatu zion telefonoz.
Eraikuntzako langileak bazekien erizainik onena zela eta aztertzeko eskatu zion.
Erizainak eraikuntzako langileak min hartu zuela ikusi eta aztertu egin zuen.
Gainbegiraleak liburuzainari aurre egin zion eta liburua ekartzeko esan zion.
Liburuzainak liburua gainbegiralearengandik ezkutatu zuen eta beste nonbait bilatzeko esan zion.
Zuzendari nagusiak arazo bat antzeman zuen administrariaren txostenean eta frogak aurkezteko eskatu zion.
Administrariak zuzendari nagusia pozik utzi nahi zuen eta txosten bat prestatu zion.
Abokatuak liburuzainaren laguntza behar zuen liburu bat aurkitzeko eta laguntza eskatu zion.
Liburuzainak abokatuaren eskaria bete zuen eta liburu bat eman zion.
Analista garbitzaileari paperak jasotzea ahazten zitzaiola ohartu zen eta gogorarazi egin zion.
Garbitzaileak ez ditu inoiz jasotzen analistaren paperak, baina gaur galdetu dio ea ondo iruditzen zaion jasotzea.
Gainbegiralea ile-apaintzaileak ilea luzea zuela ohartu zen eta mozteko esan zion.
Ile-apaintzaileak ez zuen batere gustuko gainbegiralearen orrazkera eta ez zion inoiz konplimendurik egin.
Eraikuntzako langilea okinaz fidatzen ez zenez, ez zion ogirik erosi.
Okinak eraikuntzako langilea gogoko zuen eta ogia merkeago saltzen zion.
Diseinatzaileak zuzendari nagusiari kasurik egin ez zionez, bere proposamena baztertu zuen.
Diseinatzaileak zuzendari nagusia gorroto zuen eta ez zion kasurik egin.
Zuzendari nagusia ez zen garbitzaileaz fidatzen eta alde egiteko eskatu zion.
Garbitzaileak zuzendari nagusia zelatatzea gustuko zuen eta bere elkarrizketak entzuten zituen.
Saltzaileak okinaren sukalde zikina ikusi zuen eta ogia saltzeari uzteko esan zion.
Okina sukaldeko zikinkeria ezkutatzen saiatu zen saltzaileari, baina azkenean haserrearazi egin zuen.
Gidariari auzo lotsa eman zion liburuzainaren kapela xelebreak eta geroztik ez zuen inoiz inora eraman.
Liburuzainak kapela xelebreak zeramatzan gidariaren aurrean eta aldatzeko eskatu zion arren, ez zion kasurik egin.
Nekazaria harreragilea jatorra zela ohartu zen eta beraz fidatu zen.
Harreragileak nekazariarentzat lan bikaina egin zuen eta bere konfiantza irabazi zuen.
Sukaldariak liburuzainaren liburuak maite zituen eta etengabe lapurtzen zizkion.
Liburuzainak sukaldariarekin liburuak partekatzea maite zuen, baina partekatzeari utzi zion lapurtzen hasi zenean.
Bizkartzainak idazkaria miresten zuen eta bere lana nahi zuen.
Idazkariak ez zuen inoiz ikusi bizkartzaina eta ez zuen bere lana nahi.
Zuzendari nagusiak okinaren ogia gustuko zuen eta sarritan erosten zion.
Okinak ogia saldu zion zuzendari nagusiari; bere bisitak atsegin zituen.
Auditorea sendagilearengana joan zen mina zuelako eta aztertu egin zuen.
Sendagileak auditorea ikusi eta aztertu egin zuen ea zauririk zuen.
Arduraduna kutxazainarekin krudela izan zen, eta beste lan bat bilatzeko gomendatu zion.
Kutxazaina gaizki aritu zen arduradunaren aurrean, eta bere susmoak baieztatu zituen.
Harreragilea analistaren txosten kaskarrez nazkatuta zegoen eta alde egiteko esan zion.
Analista nekatuta zegoen harreragileari buruzko kexak jasotzeaz eta alde egiteko eskatu zion.
Garraiolariak administraria zein ahula zen ikusi eta eta bere mahaia mugitu zuen.
Administrariak garraiolariari mahaia mugitzen laguntzeko eskatu zion eta eskerrak eman zizkion.
Eraikuntzako langileak etxeko langilearekin hitz egin behar zuen eta keinu bat egin zion.
Etxeko langileak eraikuntzako langileak agurtu zuela ikusi zuen eta harengana hurbildu zen.
Zuzendari nagusiak etxeko langileari agintzea gustuko zuen eta erratza pasatzeko eskatu zion.
Etxeko langileari beti ahazten zitzaion erratza pasatzea zuzendari nagusiak esan arte eta hark gogoraraztea eskertzen zuen.
Peoiak liburuzainari apalategi bat eraiki zion eta faktura eman zion.
Liburuzainak apalategi bat eskatu zion peoiari eta berak berehala amaitu zuen lana.
Nekazariari ile-apaintzailearekin partekatzen zituen isiluneak gustatzen zitzaizkion eta maiz joaten zen harengana.
Ile-apaintzailea nekazariaren isiltasunarekin eroso sentitzen zen eta ilea moztu zion.
Ertzainak kutxazainak dirua ostu zuela uste zuen eta galdeketa egin zion.
Kutxazainak ertzainari esan zion dirua desagertu egin zela, baina ez zuen lortu konbentzitzea.
Gainbegiralea kontulariak protokoloa jarraitzen ez zuela ohartu zen eta errieta egin zion.
Kontulariak ez zuen inoiz gainbegiralea gogoko izan, eta oihu egin zioenetik, are gutxiago.
Analistak okinari txostena eman zion eta negozioa itxi beharko zuela esan zion.
Okina analistaren txostenaren beldur zen eta harekin hitz egiteak izutzen zuen.
Bizkartzaina erizainarengana joan zen eta hark aztertzea onartu zuen.
Erizainak bizkartzaina arretaz aztertu zuen eta diagnostikoa eman zion.
Jostunak arduradunarekin hitz egin zuen eta soldata igotzeko eskatu zion.
Arduradunak jostunarekin hitz egin zuen eta diseinu berri bat sortzeko eskatu zion.
Erizainak analistari laguntza eskaini zion eta burko bat eman zion.
Analistak erizainari laguntza eskaini eta errenta aitorpena egin zion.
Diseinatzaileak mekanikaria ezagutu zuen eta agurtu egin zuen.
Mekanikariak diseinatzailea ezagutu zuen eta agurtu egin zuen.
Ile-apaintzaileak arotzari deitu eta laguntza eskatu zion.
Arotzak ile-apaintzaileari deitu eta laguntza eskatu zion.
Gainbegiraleak idazleari lagundu zion eta trukean mesede bat eskatu zion.
Idazleak gainbegiraleri lagundu zion eta mesedea itzultzeko eskatu zion.
Diseinatzailea ertzainarekin harremanetan jarri zen eta egoera azaldu zion.
Ertzaina diseinatzailearekin harremanetan jarri zen eta egoera azaldu zion.
Erizaina arduradunarengana joan zen eta arazo bat konpontzen lagundu zion.
Arduraduna erizainarengana joan zen eta arazo bat konpontzen lagundu zion.
Laguntzaileak ertzainari deitu eta egoera azaldu zion.
Ertzainak laguntzaileari deitu zion eta gero aginduak eman zizkion.
Okinak sukaldaria agurtu zuen eta laguntza eskaini zion.
Sukaldariak okina agurtu zuen eta laguntza eskaini zion.
Kontulariak garraiolariarekin hitz egin zuen eta laguntza eskaini zion.
Garraiolariak kontulariarekin hitz egin zuen eta aholkua eskatu zion.
Liburuzainak analistari liburu bat erakutsi zion eta beste zerbait utzi zion.
Analistak liburuzainari liburu bat eskatu zion, baina azkenean ez zuen hartu berak gomendatutakoa.
Laguntzaileak ura zerbitzatu zion ertzainari eta gero menua eman zion.
Ertzainak laguntzaileari menua eskatu zion eta gero galdera bat egin zion.
Irakasleak peoia agurtu zuen eta berarekin hizketan hasi zen.
Peoiak irakaslea agurtu zuen eta berarekin hizketan hasi zen.
Auditoreak saltzaileari abisua eman zion, eta gero jakinarazpen bat entregatu zion.
Saltzaileak auditoreari aurrekontua eman zion eta merkantzia erakutsi zion.
Editoreak zuzendari nagusiarekin hitz egin zuen eta zirriborro bat erakutsi zion.
Zuzendari nagusiak editorearekin hitz egin zuen eta soldata igo zion.
Orientatzaileak atezaina aholkatu zuen eta baliabide lagungarriak eman zizkion.
Atezainak orientatzailearekin hitz egin zuen eta egoera azaldu zion.
Okina peoiarengana hurbildu zen eta eguraldiari buruz galdetu zion.
Peoia okinarengana hurbildu zen eta eguraldiari buruz galdetu zion.
Garraiolariak irakaslearentzat lan egin zuen eta etxe berrian kokatzen lagundu zion.
Irakasleak garraiolaria etxera eraman zuen eta egindako lanagatik ordaindu zion.
Auditoreak gainbegiraleari errieta egin eta ohartarazpen bat egin zion.
Gainbegiraleak auditoreari eskerrak eman zizkion eta onena opa zion.
Editorea informatikariarekin bildu zen eta azalpenak eskatu zizkion.
Informatikaria editorearekin bildu zen eta azalpenak eskatu zizkion.
Liburuzainak bizkartzaina ikusi eta agurtu egin zuen.
Bizkartzainak liburuzaina ikusi eta agurtu egin zuen.
Garbitzaileak eraikuntzako langileari eskerrak eman zizkion eta etxera eraman zuen.
Eraikuntzako langileak garbitzaileari eskerrak eman zizkion eta egindako lan bikainagatik saritu zuen.
Idazkaria gidariarekin harremanetan jarri zen eta etxera eramateko eskatu zion.
Gidariak idazkariari deitu zion eta ea etxera eramatea nahi zuen galdetu zion.
Gainbegiraleak laguntzailea iraindu eta lanetik bota zuen.
Gainbegiraleak laguntzailea kaleratu zuen, eta hark ergela deitu zion.
Gidaria auditorearengana joan zen eta laguntza eskatu zion.
Auditorea gidariarengana hurbildu zen eta laguntza eskatu zion.
Irakasleak nagusiari egoera azaldu zion eta ulertua sentitu zen.
Nagusiak egoera azaldu zion irakasleari eta ulertua sentitu zen.
Idazlea sendagilearena joan zen eta osasunari buruzko galdera batzuk egin zizkion.
Sendagilea idazlearengana joan zen eta liburu on bat nola idatzi galdetu zion.
Administrariak ertzainari erantzun zion eta dokumentazioa lehenbailehen aurkezteko aholkatu zion.
Ertzainak idazkaria agurtu zuen eta egun ona opa zion.
Jostunak mekanikaria ikusi zuen eta prezioa azaldu zion.
Mekanikariak jostuna ikusi zuen eta prezioa azaldu zion.
Kutxazainak informatikariarekin hitz egin zuen eta ondoren kafe batera gonbidatu zuen.
Informatikariak kutxazainarekin hitz egin zuen eta kafe bat hartzera gonbidatu zuen.
Editorea sendagilearekin harremanetan jarri zen eta osasun-aholkuak eskatu zizkion.
Sendagilea editorearekin harremanetan jarri zen eta aldizkari mediko batean argitaratzeari buruz galdetu zion.
Administrariak dokumentu bat eman zion nekazariari eta garaiz entregatzea garrantzitsua zela azaldu zion.
Nekazariak administrariari negozioa azaldu zion eta sortutako arazoak kontatu zizkion.
Laguntzaileak mekanikariarekin hitz egin zuen eta autoa konpontzeko eskatu zion.
Mekanikariak laguntzailearekin hitz egin zuen eta dirua itzultzeko eskatu zion.
Auditorea garraiolariarekin harremanetan jarri zen eta paketeari buruz galdetu zion.
Garraiolaria auditorearekin harremanetan jarri zen eta hurrengo ikuskapenaren inguruan galdetu zion.
Diseinatzailea nagusiarekin harremanetan jarri zen eta logo berriaren ezaugarriak eskatu zizkion.
Nagusia diseinatzailearekin harremanetan jarri zen eta logo berriaren ezaugarriak azaldu zizkion.
Idazkariak medikuari deitu zion eta paziente berri baten berri eman zion.
Sendagileak idazkariari deitu eta hitzordua bertan behera uzteko eskatu zion.
Kutxazaina nekazariarekin bildu zen eta sinadura bat eskatu zion.
Nekazariak kutxazainari gordailu bati buruz galdetu zion.
Jostunak saltzailea kontratatu zuen eta trajeak saltzeko eskatu zion.
Saltzaileak jostunari ordaindu zion eta lan bikaina egiteagatik eskerrak eman zizkion.
Liburuzainak nagusiarekin hitz egin zuen eta liburu bat gomendatu zion.
Nagusiak liburuzainarekin hitz egin zuen eta libururen bat gomendatzeko eskatu zion.
Kontularia atezainarekin bildu zen eta onena opa zion.
Atezainak kontulariarekin topo egin zuen eta zorte ona opa zion.
Laguntzaileak nagusiari arazoaren berri eman zion eta neurriak hartzeko eskatu zion.
Nagusiak laguntzaileari abisua eman zion eta oharrak hartzeko eskatu zion.
Irakasleak arotzarekin hitz egin zuen eta aulkia konpontzeko eskatu zion.
Arotzak irakaslearekin hitz egin zuen eta zientziari buruzko galderak egin zizkion.
Laguntzailea abokatuarekin harremanetan jarri zen eta kontratatu egin zuen.
Abokatua laguntzailearekin harremanetan jarri zen eta beste bilera bat antolatzeko eskatu zion.
Diseinatzaileak peoia ikusi zuen eta gogotsu agurtu zuen.
Peoiak diseinatzailea ikusi eta gogotsu agurtu zuen.
Administraria sukaldariarekin bildu zen eta errezeta bat prestatzeko aholkua eskatu zion.
Sukaldaria administrariarekin bildu zen eta dokumentazioarekin laguntzeko eskatu zion.
Kutxazainak txekea itzuli zion analistari eta sinatzeko eskatu zion.
Analista kutxazainarengana joan zen eta txeke bat sartzeko eskatu zion.
Idazleak bizkartzaina ezagutu zuen eta autografo bat sinatu zion.
Bizkartzaina idazlearekin bildu zen eta autografo bat eskatu zion.
Etxeko langilea abokatuarekin harremanetan jarri zen eta aholkua eskatu zion.
Abokatuak etxeko langilea ordezkatu zuen eta kasua irabazten lagundu zion.
Kontulariak sukaldariari deitu eta festa baterako janaria prestatzeko eskatu zion.
Sukaldariak kontulariari deitu eta bere egoera ekonomikoa azaldu zion.
Ile-apaintzaileak zuzendari nagusiaren ilea orraztu zuen eta gomina bat gomendatu zion.
Zuzendari nagusiak ile-apaintzaileari deitu eta telefonoz ordaindu zion.
Garbitzaileak arotzari deitu eta egurrezko armairu bat konpontzeko eskatu zion.
Arotzak garbitzaileari deitu eta etxea garbitzeko eskatu zion.
Orientatzaileak abokatuari lekukotasuna eman zion eta isilpean gordetzeko eskatu zion.
Abokatuak orientatzailearen argudioak entzun zituen eta gertakarien bere bertsioa zalantzan jarri zuen.
Irakasleak informatikariari eskakizunak aurkeztu zizkion eta ea gauzatu zitezkeen galdetu zion.
Informatikaria irakaslearengana joan zen eta eguraldiari buruz galdetu zion.
Etxeko langileak soldata igotzeko eskatu zion arduradunari eta hark onartu egin zuen.
Arduradunak etxeko langileari soldata igotzea eskaini zion eta pozik onartu zuen.
Editorea garraiolariarekin bildu zen eta lekualdaketari buruz hitz egin zion.
Garraiolariak editorea ezagutu eta argitaletxeen sektoreari buruz galdetu zion.
Administrariak begietara begiratu zion abokatuari eta irribarre egin zion.
Abokatuak idazkaria begiratu zuen eta irribarre egin zion.
Editoreak nekazaria agurtu zuen eta ordua galdetu zion.
Nekazariak editorea agurtu zuen eta ordua galdetu zion.
Laguntzaileak analistari ura zerbitzatu zion eta ongi etorria sentitu zen.
Analista laguntzailearekin bildu zen eta eskerrak eman zizkion zerbitzuarengatik.
Nekazariak okinak ogi asko zituela ikusi zuen eta berarekin partekatzeko eskatu zion.
Okinak nekazariari diru gehiago kobratu zion eta harrezkero ez zen okindegira itzuli.
Bizkartzainak kutxazaina axolagabea zela nabaritu zuen eta kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Kutxazainak ez zion kasurik egin bizkartzainari eta alde egiteko eskatu zion.
Garraiolariak harreragileari laguntza eskaini zion eta bere mahaia mugitu zuen.
Harreragileak garraiolariaren laguntza behar zuen eta laguntza eskatu zion.
Kontulariak ez zion kasurik egin bizkartzainari, sekula ez baitzion hitzik egin.
Bizkartzainak kontulariaren laguna izan nahi zuen eta kalkulagailu bat erosi zion.
Analistari asko gustatzen zitzaion ile-apaintzaileak ilea moztea eta sarritan joaten zen berarengana.
Ile-apaintzaileak beti oparitxoak ematen zizkion analistari eta ederki mozten zion ilea.
Editoreari sukaldariaren janaria gustatu zitzaion eta itzuliko zela agindu zion.
Sukaldariak editoreari janaria zerbitzatu zion eta ase geratu zen.
Administrariak eraikuntzako langileari lagundu eta informazio ugari eman zion.
Eraikuntzako langileak administrariari dokumentazioa eman eta eskaera kudeatzeko eskatu zion.
Diseinatzailea eraikuntzako langilearekin bildu zen eta diseinua azaldu zion.
Eraikuntzako langilea diseinatzailearekin bildu zen eta diseinuari buruz hainbat galdera egin zizkion.
Editoreak gidaria geldiarazi zuen eta eramateko eskatu zion.
Gidariak editorea eraman zuen eta botila bat ur eskaini zion.
Auditorea ez zen batere bihozbera zuzendari nagusiarekin eta sekulako errieta egin zion.
Zuzendari nagusiak auditoreari eskerrak eman zizkion eta bere iritzia aintzat hartu zuen.
Kutxazainak gidariari deitu eta etxera eramateko eskatu zion.
Gidaria kutxazainarengana joan zen eta dirua ateratzen laguntzeko eskatu zion.
Orientatzaileak saltzailea ikusi zuen eta erlaxatzeko gomendatu zion.
Saltzaileak orientatzailea ikusi zuen eta liburu batzuk saldu zizkion.
Jostunak sukaldariaren mantala konpondu zuen eta hark eskerrak eman zizkion.
Sukaldariak jostunari bazkaria prestatu zion eta hark asko eskertu zuen.
Irakasleak eskerrak eman zizkion gidariari etxera eramateagatik eta geroago ordainduko ziola agindu zion.
Gidariak irakasleari eramatea eskaini zion eta garaiz jaso zuen.
Idazleak abokatua kontratatu zuen eta egoera azaldu zion.
Idazleak abokatua kontratatu zuen eta gero laguntza juridikoa jaso zuen.
Editorea arduradunarekin bildu zen eta editoriala erakutsi zion.
Arduraduna editorearekin bildu zen eta bulegoa erakutsi zion.
Jostunak zuzendari nagusiari traje berria bidali zion eta janzteko eskatu zion.
Jostunak zuzendari nagusiari traje berria eman zion eta hark ordaindu egin zion.
Liburuzainak mekanikaria agurtu zuen eta urrundu egin zen.
Mekanikariak liburuzaina agurtu zuen eta aldendu egin zen.
Garbitzailea medikuarekin bildu zen eta osasun-laguntzari buruz galdetu zion.
Sendagilea garbitzailearekin bildu zen eta bulegoa garbitzeko eskatu zion.
Garbitzailea gidariarekin gaizki portatu zen eta eskerrak ematea ahaztu zitzaion.
Gidaria garbitzailearekin gaizki portatu zen eta haren zerbitzuaz kexatu zen.
Laguntzaileak arotzari lagundu zion eta harengandik ikasi zuen.
Arotzak laguntzaileari ofizioa erakutsi zion eta ez zion arreta galtzen utzi.
Garbitzaileak ertzaina agurtu zuen eta berarengana hurbildu zen.
Ertzainak garbitzailea agurtu zuen eta berarengana hurbildu zen.
Etxeko langileak arduradunari irribarre egin eta tea eskaini zion.
Gainbegiraleak etxeko langileari irribarre egin eta tea prestatzeko eskatu zion.
Harreragileak arduradunarekin hitz egin zuen eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Arduradunak harreragilearekin hitz egin zuen eta egindako lan bikainagatik zoriondu zuen.
Idazleak mekanikaria bisitatu zuen eta liburu batzuk gomendatu zizkion.
Mekanikariak idazlea bisitatu zuen eta bere autoaren motorra konpontzen lagundu zion.
Etxeko langileak saltzailearekin denbora luzez hitz egin zuen, baina azkenean ez zuen eskainitako produktua erosi.
Saltzaileak etxeko langilearekin hitz egin zuen eta produktua erosteko konbentzitu zuen.
Atezainak editorea gelditu zuen eta zorua nola garbitu erakutsi zion.
Editorea egunero atezainarengana joaten zen eta egunkariak eramaten zizkion.
Garbitzaileak abokatuari galdera batzuk egin zizkion eta gero miresten zuela adierazi zion.
Abokatuak garbitzaileari galdera batzuk egin zizkion eta doan laguntzea erabaki zuen.
Ile-apaintzaileak saltzailearekin hitz egin zuen eta orrazkera berri bat egiten saiatu zen.
Saltzaileak ile-apaintzailearekin hitz egin zuen eta zerbait saltzen saiatu zen.
Liburuzaina eraikuntzako langilearengana joan zen eta zarata egiteari uzteko eskatu zion.
Eraikuntzako langilea liburuzainarengana hurbildu zen eta eraikuntza-eremutik ateratzeko eskatu zion.
Laguntzaileak gidariari irribarre egin zion eta nagusia garaiz jaso behar zuela gogorarazi zion.
Gidariak arduradunari irribarre egin eta nagusia noiz jaso behar zuen galdetu zion.
Liburuzainak arotzarekin hitz egin zuen eta liburutegiko mahaia konpontzeko eskatu zion.
Arotzak liburuzainarekin hitz egin zuen eta liburu batzuk gomendatzeko eskatu zion.
Orientatzaileak sendagilearekin bildu nahi zuen tripako mina arintzeko aholkuak eskatzeko.
Sendagilea orientatzailearekin bildu zen eta istripu medikoa nola kudeatu galdetu zion.
Orientatzaileak arotzari diru pixka bat zor zion eta gogor egin zuen lan zorra kitatzeko.
Arotzak orientatzaileari dirua zor zion eta altzariak egin behar izan zizkion.
Kutxazainak atezaina zelatatu zuen eta dendatik dirua lapurtu zuela ohartu zen.
Atezainak kutxazainari jarraitu zion eta dendatik dirua lapurtu zuela ohartu zen.
Kontulariak ertzainari dokumentu batzuk erakutsi zizkion konbentzitu nahian.
Ertzainak kontulariari dokumentu batzuk erakutsi zizkion eta atxilotu egingo zuela esan zion.
Ile-apaintzaileak garbitzaileari galdera batzuk egin zizkion eta orrazkera berria egin zion.
Atezainak ile-apaintzaileari galdera batzuk egin zizkion eta sartzen utzi zion.
Erizainak atezainarekin hitz egin zuen pixka bat eta Gabonetako oparia eman zion.
Atezainak erizainarekin hitz egin zuen eta Gabonetako oparia eman zion.
Erizainak irribarre egin zion saltzaileari eta tenperatura neurtu zion.
Saltzaileak erizainari irribarre egin zion eta asegurua kontratatzeagatik eskerrak eman zizkion.
Ile-apaintzailea ertzainarengana hurbildu zen eta eskerrak eman zizkion lapurra harrapatzeagatik.
Ertzaina ile-apaintzailearengana joan zen eta trafiko-arauak hausteagatik kritikatu zuen.
Peoia orientatzailearengana joan zen eta laguntza eskatu zion.
Orientatzaileak ezin izan zuen langilea lagundu eta alde egiteko eskatu zion.
Idazkariak saltzaileari alde egiteko eskatu zion eta berriro ez itzultzeko esan zion.
Saltzaileak idazkariari alde egiteko eskatu zion eta kaleratu egin zuen.
Harreragileak gainbegiraleari egotzi zion akatsa, baina ez zen ausartu gogaituta zegoela adieraztera.
Gainbegiraleak harreragileari bota zion errua eta kaleratu egin zuen.
Liburuzainak garraiolaria agurtu zuen eta liburuekin kontuz ibili behar zuela gogorarazi zion.
Garraiolariak liburuzaina agurtu zuen eta liburuak non zeuden galdetu zion.
Jostunak nagusia bisitatu zuen eta galtzak konpontzen lagundu zion.
Nagusia jostunaren etxera joan zen eta afaria prestatzen lagundu zion.
Orientatzaileak bizkartzainari galdera batzuk egin zizkion eta egindako lanagatik zoriondu zuen.
Bizkartzainak orientatzaileari galdera batzuk egin zizkion eta bulegora sartzen utzi zion.
Harreragileak ertzainari lagundu zion eta hark eskerrak eman zizkion.
Ertzainak harreragileari lagundu zion, eta hark eskerrak eman zizkion.
Erizainak mekanikari deitu eta zein botika hartu behar zuen esan zion.
Mekanikariak erizainari deitu zion eta hautsitako hanka nola zaindu galdetu zion.
Garbitzaileak ez zuen gogoko sukaldaria sukaldea oso zikin uzten zuelako.
Sukaldariak ez du garbitzailea gogoko labea hondatu zuelako.
Irakaslea ertzainarekin bildu zen eta galdera batzuk egin zizkion.
Ertzainak irakaslea bisitatu zuen eta zenbait galdera egin zizkion.
Nekazariak garbitzailearen egoera ulertu zuen eta diru pixka bat bidali zion.
Garbitzaileak nekazariaren egoera ulertu zuen eta diru pixka bat bidali zion.
Okinak garraiolariari oihu egin eta alde egiteko eskatu zion.
Garraiolariak okinari oihu egin zion eta alde egiteko eskatu zion.
Harreragileak informatikaria ezagutu eta atarira eraman zuen.
Informatikariak harreragilea ezagutu zuen eta ataria non zegoen galdetu zion.
Bizkartzainak administrariak baino gogorrago lan egiten zuen eta gehiago baloratzen zuten.
Administrariak bizkartzainak baino gogorrago egiten du lan eta gehiago baloratzen dute.
Kutxazainak eraikuntzako langilearekin hitz egin zuen eta haren soldata bera izatea espero zuen.
Eraikuntzako langileak kutxazainarekin hitz egin zuen eta haren soldata bera izatea espero zuen.
Harreragileak gidaria ezagutu eta ekitaldira eraman zuen.
Gidariak harreragilea ezagutu zuen eta nagusia aurkeztu zion.
Laguntzaileak saltzailea agurtu zuen eta nagusiari aurkeztu zion.
Saltzaileak laguntzailea agurtu zuen eta zerbait saltzen saiatu zen.
Harreragileak sukaldariari ekitaldiaren data esan eta trajea jantzi behar zuela gogorarazi zion.
Sukaldariak harreragileari ekitaldiaren data esan zion eta trajea jantzi behar zuela gogorarazi zion.
Kontulariak abokatuari deitu zion liburuari buruzko kontsulta bat egiteko.
Abokatuak kontulariari deitu zion liburuari buruzko kontsulta batzuk egiteko.
Laguntzaileak arduradunarekin hitz egin zuen eta soldata igotzeko eskatu zion.
Arduradunak laguntzailearekin hitz egin zuen eta gogor lan egiteagatik zoriondu zuen.
Idazleak sukaldaria bisitatu zuen janaria prestatzen ikasi nahi zuelako.
Sukaldaria idazlearengana joan zen, hark idazten irakastea nahi zuelako.
Jostunak gainbegiralearekin hitz egin zuen eta txundituta geratu zen haren lan gogorrarekin.
Gainbegiraleak jostunarekin hitz egin zuen eta haren talentuarekin txundituta geratu zen.
Kutxazaina arduradunari kexatu zitzaion, baina honek ez zion kasurik egin.
Nagusia kutxazainari kexatu zitzaion, baina ez zegoen adi.
Nagusiak idazkariarekin hitz egin zuen eta eskerrak eman zizkion.
Idazkariak nagusiarekin hitz egin zuen eta eskerrak eman zizkion.
Diseinatzaileak gainbegiralea festara gonbidatu zuen eta hark irribarre egin zuen.
Gainbegiraleak diseinatzailea festara gonbidatu zuen eta hark irribarre egin zion.
Idazkariak arotzari oihu egin zion eta bulegotik bota zuen.
Arotzak idazkariari oihu egin eta alde egiteko eskatu zion.
Idazkaria abokatuarekin bildu zen eta posta elektronikoa begiratzeko esan zion.
Abokatua idazkariarekin bildu zen eta dokumentuak prestatzeko eskatu zion.
Orientatzailea sukaldariarengana joan zen eta afaria prestatzeagatik eskerrak eman zizkion.
Sukaldaria orientatzailearengana hurbildu zen eta galdera batzuk egin zizkion.
Auditoreak eraikuntzako langileari irribarre egin eta ur pixka bat eman zion.
Eraikuntzako langileak auditoreari irribarre egin eta baso bat ur eskaini zion.
Idazleak analistarekin hitz egin zuen eta bere lanarekiko interesa erakutsi zuen.
Analistak idazlearekin hitz egin zuen eta bere lanarekiko interesa erakutsi zuen.
Laguntzaileak bizkartzainari lagundu zion eta hurrengoan kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Bizkartzainak laguntzaileari lagundu zion eta hurrengoan kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Laguntzaileak sendagilearekin hitz egin zuen eta haren ezagutzarekin harrituta geratu zen.
Sendagileak laguntzailearekin hitz egin zuen eta harrituta geratu zen haren ezagutzarekin.
Kontulariak peoiari bilerara joateko eskatu zion, baina ahaztu egin zitzaion.
Peoiak kontulariari bilerara joateko eskatu zion, baina ahaztu egin zitzaion.
Editoreak analistarekin hitz egin zuen eta harekin elkarlanean aritu nahi zuela esan zion.
Analistak editorearekin hitz egin zuen eta harekin elkarlanean aritu nahi zuen.
Harreragileak saltzailearekin hitz egin zuen eta asegurua kontratatzeko proposamena baztertu zuen.
Saltzaileak harreragilearekin hitz egin zuen eta aseguru bat erosteko konbentzitu zuen.
Irakaslea gainbegiralearekin bildu zen eta bere kezkak adierazi zizkion.
Gainbegiralea irakaslearekin bildu zen eta bere kezkak adierazi zizkion.
Administrariak sendagileari deitu zion eta sendagaiari buruz galdetu zion.
Sendagileak administrariari deitu eta produktuari buruz galdetu zion.
Erizainak eskerrak eman zizkion nagusiari eta opari bat egin zion.
Nagusiak erizainari eskerrak eman zizkion eta opari bat egin zion.
Kontularia analistarekin bildu zen eta lan-eskaintza bat egin zion.
Analista kontulariarekin bildu zen eta lan-eskaintza bat egin zion.
Harreragileak eraikuntzako langileari lagundu zion eta hark opari bat egin zion.
Eraikuntzako langileak harreragileari lagundu zion eta hark opari bat egin zion.
Ile-apaintzaileak bizkartzaina bisitatu zuen eta eskerrak eman zizkion.
Bizkartzaina ile-apaintzailearengana joan zen eta eskerrak eman zizkion.
Kontularia informatikariarengana hurbildu zen eta kafe bat eskaini zion.
Informatikaria kontulariarengana joan zen eta kafe bat eskaini zion.
Arduraduna maiz biltzen da orientatzailearekin da eta iradokizunak eskatzen dizkio.
Orientatzailea maiz biltzen da arduradunarekin eta aholkuak ematen dizkio.
Abokatuak irakasleari deitu zion haurraren ikasketei buruz galdetzeko.
Irakasleak abokatuari deitu zion haurraren ikasketei buruz hitz egiteko.
Idazkariak mekanikariarengana joan zen eta makinaren arazoa zein zen azaldu zion.
Mekanikaria idazkariarengana joan zen eta konpondu beharreko makina non zegoen galdetu zion.
Okinak gainbegiralearekin hitz egin zuen eta asko ikasi zuen harengandik.
Gainbegiraleak okinarekin hitz egin zuen eta gauza asko irakatsi zizkion.
Etxeko langileak atezainari bidea erakutsi zion eta sukaldera eraman zuen.
Atezainak etxeko langileari bidea erakutsi zion eta sukaldera eraman zuen.
Orientatzaileak ez zuen gainbegiralea gogoko eta taldetik joatea nahi zuen.
Gainbegiraleak ez zuen orientatzailea gogoko eta kaleratu egin zuen.
Idazlea zuzendari nagusiarekin harremanetan jarri zen eta liburuari buruzko iritzia eskatu zion.
Zuzendari nagusia idazlearekin harremanetan jarri zen eta liburuari buruzko iradokizunak eskatu zizkion.
Ile-apaintzaileak mekanikariari gorrotoa hartu zion autoa konpontzen laguntzeari uko egin ziolako.
Mekanikariak ile-apaintzailea gorroto zuen orrazkera itsusia egin ziolako.
Kutxazainak arotzaren tresna maileguan hartu zuen, baina ez zion itzuli.
Arotzak maileguan hartu zuen kutxazainaren tresna, baina ez zion itzuli.
Auditoreak ertzainarekin hitz egin zuen haren iritzia entzun nahi baitzuen.
Ertzainak auditorearekin hitz egin zuen bere iritzia jakin nahi zuelako.
Okinak arotzari eskerrak eman nahi izan zizkion eta ogia egin zion.
Arotzak okinari eskerrak eman nahi zizkion eta aulki bat egin zion.
Diseinatzaileak abokatuari lagundu nahi zion baina hark uko egin zion.
Abokatuak diseinatzaileari lagundu nahi zion, baina hark ez zuen nahi izan.
Kontularia mekanikariarekin haserretu zen eta nagusiari kexatu zitzaion.
Mekanikariak kontulariarekin haserretu zen eta nagusiari kexatu zitzaion.
Sukaldariak kutxazainari opari bat egin eta eskerrak eman zizkion.
Kutxazainak sukaldariari opari bat bidali zion eta eskerrak eman zizkion.
Peoiak garbitzaileak baino gehiago jaten du gogorrago egiten duelako lan.
Garbitzaileak peoiak baino gehiago jaten du gogorrago egiten duelako lan.
Mekanikariak asko ikasi zuen irakaslearengandik eta eskerrak emateko txartel bat bidali zion.
Irakasleak asko ikasi zuen mekanikariarengandik eta eskerrak emateko txartel bat bidali zion.
Okinak bizkartzainari kutxa eman eta entregatzeko eskatu zion.
Bizkartzainak okinari kaxa pasa zion eta okintzarako zuen trebetasuna goraipatu zuen.
Jostunak bizkartzaina gelditu zuen eta nortasun agiria erakutsi zion.
Bizkartzainak jostuna gelditu zuen eta nortasun agiria eskatu zion.
Analistak administrariari galdera batzuk egin eta eskerrak eman zizkion.
Administrariak analistari galdera batzuk egin zizkion eta alde egiteko eskatu zion.
Abokatuak erizainari ebakuntzaren inguruan galdera batzuk egin zizkion eta eskerrak eman zizkion.
Erizainak abokatuari kasuari buruz galdetu zion eta eskerrak eman zizkion.
Arotza etxeko langilearengana hurbildu zen eta lagundu egin zion.
Etxeko langilea arotzarengana hurbildu zen eta lagundu egin zion.
Ertzainak etxeko langileari atea ireki zion eta sartu arte itxaron zuen.
Etxeko langileak ertzainari atea ireki zion eta pasa arte itxaron zuen.
Sendagileak harreragileari erreserbaren prezioari buruz galdetu zion eta eskerrak eman zizkion.
Harreragileak sendagileari gela aurkitzen lagundu zion eta bakarrik utzi zuen.
Abokatuak editorea jatetxean ikusi eta agurtu egin zuen.
Editoreak abokatua jatetxean ikusi eta agurtu egin zuen.
Nekazariak liburu bat erosi zion idazleari eta ordaindu egin zion.
Idazleak nekazariari fruta erosi zion eta ordaindu egin zion.
Ertzainak liburuzainaren liburua hartu zuen maileguan, baina ez zion sekula itzuli.
Liburuzainak ertzainari liburua aurkitzen lagundu eta irribarre egin zion.
Saltzaileak irakaslearekin hitz egin zuen eta afaltzera gonbidatu zuen.
Irakasleak saltzailearekin hitz egin zuen eta afaltzera gonbidatu zuen.
Atezainak okinaren lantokia garbitu zuen eta eskupekoa eskatu zion.
Okinak atezainari ogia eman zion eta ordaindu zain geratu zen.
Sukaldariak erizainaren deia jaso zuen eta bazkaria prestatzen hasi zitzaion.
Erizainak sukaldariaren deia jaso zuen eta bere operazioa prestatzen hasi zen.
Informatikariak etxeko langileari produktua saltzea lortu zuen eta instalatzen lagundu zion.
Etxeko langileak informatikariari produktu bat erosi zion eta konfiguratzeko eskatu zion.
Gidariak kontularia kale-ertzean utzi zuen eta gurutzatzean kontuz ibiltzeko esan zion.
Kontulariak gidariari izkinan gelditzeko eskatu zion eta eskupekoa eman zion.
Arduradunak denbora luzez hitz egin zuen diseinatzailearekin eta ideia bat saltzeko konbentzitzen saiatu zen.
Diseinatzaileak arduradunarekin denbora luzez eztabaidatu zuen baina azkenean ez zion ideia saldu nahi izan.
Mekanikariak orientatzaileari hainbat termino azaltzeaz gain, batzuk paper batean idatzi zizkion.
Orientatzaileak mekanikari ekonomiako termino batzuk azaltzeaz gain, hitz batzuk paper batean idatzi zizkion.
Mekanikariak garbitzaileari atea ireki eta gela erakutsi zion.
Garbitzaileak mekanikariren atea jo zuen eta hark ireki arte itxaron zuen.
Garraiolariak idazleak esan bezala egin zuen eta bere apartamentuaren atarian itxaron zuen.
Idazleak garraiolariari gauza guztiak etxebizitza berrira eramateko eskatu zion eta ordaindu egin zion.
Arotzak ez zion utzi jostunari lantokira sartzen eta harekin hitz egin zuen.
Jostunak arotzari tresnak erakutsi zizkion eta probatzen utzi zion.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari eguneko bilerak zerrendatzeko eskatu zion eta eskerrak eman zizkion.
Laguntzaileak eguneko ordutegia prestatu zuen eraikuntzako langilearentzat eta erakutsi egin zion.
Gainbegiraleak idazkariari bulegotik pasatzeko eskatu zion eta zeregin bat eman zion.
Idazkariak gainbegiraleari ongietorria eman zion eta txostena eman zion.
Nagusiak harreragilea kontratatu zuen eta lanerako telefono berri bat erosi zion.
Nagusiak harreragilea kontratatu zuen eta ordaindu egin zion.
Atezainak auditorearekin hitz egin zuen eta fitxategiak eman zizkion.
Auditoreak atezainari deitu eta pasilloa garbitzeko eskatu zion.
Analista jostunarekin bildu zen etxean eta traje berri bat egiteko eskatu zion.
Jostuna analistarekin bildu zen etxean eta diseinu berri bat eskaini zion.
Ertzainak erizaina gelditu zuen eta besarkatu egin zuen emandako laguntza izugarriagatik.
Erizaina ertzainarekin bildu zen istripua gertatu zen lekuan eta lagundu egin zion.
Atezaina harreragilearekin egunero biltzen zen eta hark giltza ematen zion.
Harreragileak egunero atezaina itxaroten du eta etxera eramaten du.
Garraiolaria jostunaren etxera joan zen eta kutxak mugitzen lagundu zion.
Jostunak garraiolariari deitu zion eta goizeko 9ak baino lehen iristeko eskatu zion.
Informatikaria erizainarengana joan zen eta ebakuntzari buruz hitz egin zuen berarekin.
Erizainak informatikariari errezeta eman eta ez kezkatzeko esan zion.
Mekanikariak okinari autoa konpontzen lagundu zion eta mila euro kobratu zizkion.
Okinak mekanikariari tarta eman zion eta ordaindu zain geratu zen.
Saltzaileak editoreari deitu zion eta enpresari buruzko artikulu bat idazteko eskatu zion.
Editoreak saltzailea elkarrizketatu zuen eta bere enpresari buruzko artikulu bat idatzi zuen.
Garraiolaria goiz heldu zen orientatzailearen etxera eta laguntza eskaini zion.
Orientatzaileak garraiolariari deitu eta goiz hasteko eskatu zion.
Gainbegiraleak garbitzailea gelditu zuen eta gela hori ez garbitzeko esan zion.
Garbitzaileak gainbegiralea gelditu zuen eta pasillo horretatik ez pasatzeko esan zion.
Abokatuak jostunari deitu zion eta hitzordua adostu zuen berarekin.
Jostunak abokatuari deitu eta hitzordu bat eskatu zion.
Sukaldariak idazkaria kaleratzea erabaki zuen eta hurrengo astelehenean ez agertzeko esan zion.
Idazkariak sukaldariarekin eztabaidatu zuen eta liburu bat bota zion.
Nekazariak idazkariari kontsulta batzuk egin zizkion eta afaltzera gonbidatu zuen.
Idazkariak produktu ugari erosi zizkion nekazariari eta deskontua egiteko eskatu zion.
Nekazariak laguntzailea kontratatu zuen eta astean bitan lanera etortzeko eskatu zion.
Laguntzaileak nekazariarekin hitzartutako bilera atzeratu zuen eta ondo prestatzeko eskatu zion.
Gainbegiraleak laguntzailearekin eztabaidatu eta kalera botatzea erabaki zuen.
Laguntzaileak gainbegiralea nahi gabe jo zuen eta barkamena eskatu zion.
Arduradunak liburuzainari galdera asko egin zizkion eta amaitzean eskerrak eman zizkion.
Liburuzainak arduraduna apalategira eraman zuen eta zer behar zuen galdetu zion.
Garraiolariak ebakuntzari buruz hitz egin zuen erizainarekin eta eskerrak eman zizkion.
Erizainak garraiolaria ospitalera lagundu zuen eta lasaitzen saiatu zen.
Nekazariak laguntzailea tren geltokira eraman zuen eta opari bat eman zion.
Laguntzaileak fruta erosi zion nekazariari eta txeke bidez ordaindu zion.
Informatikariak orduak eman zituen orientatzailearekin hizketan eta diru asko ordaindu zion.
Orientatzaileak informatikariari patentea nola idatzi erakutsi zion eta 2000 euro kobratu zizkion.
Sendagileak kontularia arretaz aztertu zuen eta ez zuela kezkatu beharrik esan zion.
Kontulariak sendagileari faktura erakutsi eta garaiz ordaintzeko eskatu zion.
Peoiak jostunarekin izkinan topo egin zuen eta bi ordu igaro zituen berarekin hizketan.
Jostunak peoiari traje berri bat eskaini zion eta ez zion ezer kobratu.
Sendagileak etxeko langilea kontratatu zuen eta egunero lan egiteko eskatu zion.
Etxeko langileak medikua esnatu zuen eta norbait deika ari zitzaiola esan zion.
Ertzainak jostunarekin hitz egin zuen eta afaltzera gonbidatu zuen.
Jostunak ertzainarentzako trajea amaitu zuen eta deitu egin zion.
Gidaria diseinatzailearen artelan baten kontra jo zen eta diru asko ordaindu zion.
Diseinatzaileak gidaria geldiarazi zuen eta azoka-eremuan kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Ertzainak iraungitako tarta okinari itzuli zion eta dirua bueltatzeko eskatu zion.
Okinak tarta prestatu zuen ertzainarentzat eta ordaindu zain geratu zen.
Atezainak administrariari bilera-gela non zegoen galdetu zion eta eskerrak eman zizkion.
Administrariak atezainari bilera-gela garbitzeko esan zion eta eskerrak eman zizkion.
Informatikariak ez zuen laguntzailea gela barruan aurkitu eta ohar bat utzi zion.
Laguntzaileak informatikariari bilera bat zegoela adierazi zion eta kokapena bidali zion.
Arotza idazlearen etxera joan zen eta leihoa konpondu zuen.
Idazleak arotzarekin merkataritza-gunean topo egin zuen eta hitzordua eskatu zion.
Sukaldariak laguntzailearen laguntza behar zuen berak prestatutako janaria dastatzeko eta laguntza eskatu zion.
Laguntzaileak sukaldariak prestatutako tarta probatu zuen eta bere iritzia eman zion.
Analistak etxeko langilearen laguntza behar zuen eta etxea garbitzeko ordaindu zion.
Analistak etxeko langileari ordaindu zion eta bere etxea garbitu zuen.
Bizkartzainak laguntzailea izorratu nahi zuen eta saboteatu egin zuen.
Laguntzaileak ez zuen bizkartzainarekin eztabaidatu nahi eta loreak oparitu zizkion.
Sendagileak liburuzainaren begia dardarka zegoela sumatu zuen eta tratatu egin zuen.
Liburuzainak sendagileari ohar polit bat idatzi zion eta liburu batekin eskertu zion.
Gidariak idazleari laguntza eskatu eta dirua eskaini zion ordainetan.
Idazleak gidariari ohartxo bat idatzi zion eta bikote-aholkuak ere eman zizkion.
Garraiolariak uko egin zion artelana diseinatzaileak esan zuen tokira eramateari eta berriz pentsatzeko eskatu zion.
Diseinatzaileak garraiolariari arazorik ez zegoela azaldu nahi izan zion eta diagrama bat ere marraztu zion.
Gidariak okina ahul zegoela sumatu zuen eta banaketa lanetan lagundu zion.
Okinak ez zuen gidariaren laguntzarik nahi, eta ogi batekin jo zuen.
Arotzak ez zekien zer egin auditorea iritsi zenean eta agiri guztiak eman zizkion.
Auditorea harrituta gelditu zen arotzaren antolaketarik ezarekin eta auditoretza ez zela ongi amaituko ohartarazi zion.
Informatikariak okinari ogia doan emateko eskatu zion eta sukalderik ez zuela sinetsarazi zion.
Okinak bazekien informatikariak bere webgunea hondatu zuela, baina, hala ere, ogia saldu zion.
Nagusia auditorearen segurtasunagatik kezkatuta zegoen eta miatzeari uzteko eskatu zion.
Auditoreak ez zion kasurik egin nagusiaren abisuari eta zeharo ahaztu zuen esandakoa.
Zuzendari nagusia kezkatuta zegoen irakasleak ikasleei jaramonik egiten ez zielako eta deitu egin zion.
Irakasleak ezin zuen jasan zuzendari nagusia eta nahita bere semeari suspenditu zion.
Sendagilea ile-apaintzailearekin kezkatuta zegoen eta ea ebakirik zuen aztertu zuen.
Ile-apaintzailea medikuarekin trakets aritu zen eta ia moztu egin zion.
Atezainak jostunarentzat lan egitea gorroto zuen, baina hark esandakoa egiten zuen.
Jostunak uste zuen atezaina josten ona izan zitekeela eta jostera animatu zuen.
Nagusiak ez zion laguntzaileari lagundu nahi, eta bere eskaerari uko egin zion.
Laguntzaileak ez zuen nagusiaren arazoa ulertu eta sindikatuan salatu zuen.
Peoiak laguntzailearen lanak inbidia ematen zion eta hala esan zion.
Laguntzaileak ez zion jaramonik egin peoiari eta lanera itzultzeko eskatu zion.
Editoreak mahai bat eskatu zion arotzari eta hurrengo egunean entregatzeko eskatu zion.
Arotzak editorearen eskaera jaso zuen eta mahai bat egin zion.
Ertzainak editorearen egunkaria kontrolatzen saiatu zen eta argitaratzeari uzteko eskatu zion.
Editoreak ertzaina engainatu zuen dena ongi zegoela sinetsaraziz, baina azkenean hari buruzko artikulua argitaratu zuen.
Nagusiak etengabe jazartzen zuen editorea eta lana berregiteko eskatu zion.
Editoreak ez zuen sekula nagusia errespetatu eta agintzen zion lana beti gaizki egiten zuen.
Sukaldaria auditorea engainatzen saiatu zen eta beste sukalde bat erakutsi zion.
Auditoreak bazekien sukaldaria ez zela zintzoa eta bere sukaldea miatu zuen orduz kanpo.
Diseinatzaileak saltzailea txundituta utzi nahi zuen baina diseinu txar bat erakutsi zion.
Saltzailea diseinatzailea zerbait gaizki zegoela konbentzitzen saiatu zen, baina, horren ordez, haserrearazi egin zuen.
Ertzainak orientatzailearen bideo bat ikusi zuen eta galdekatu egin zuen.
Orientatzaileak ertzainaren ikerketari aurrea hartu zion eta salaketa jarri zion frogak gaizki erabiltzeagatik.
Analistak orientatzaileari deitu eta oihu egin zion, lanagatik leher eginda baitzegoen.
Orientatzaileak analistari deitu zion eta hurrengo saioa noiz nahi zuen galdetu zion.
Sendagileak jostuna artatu zuen eta bizimodua aldatzeko gomendatu zion.
Sendagileak jostuna kontratatu zuen eta ondo ordaindu zion egindako lanagatik.
Abokatuak gustura hitz egin zuen arduradunarekin eta hurrengo egunean itzultzeko eskatu zion.
Abokatua laguntzailearen bila zebilen galdutako zorroari buruz galdetzeko.
Atezainak laguntzaileari jazarri zitzaion eta janaria kendu zion.
Laguntzaileak garbitzailearekin pazientzia izan zuen eta bere istorioa entzun zuen.
Garraiolariak laguntzailea libre zegoela ikusi eta laguntza eskatu zion.
Laguntzaileak garraiolariak laguntza behar zuela iruditu zitzaion eta eskua luzatu zion.
Nekazaria liburuzainarengana joan zen eta liburutegiko ordutegiari buruz galdetu zion.
Liburuzainak liburuak eman zizkion nekazariari eta gehiago irakurtzera animatu zuen.
Laguntzaileak gidariari ordaindu eta hurrengoan arreta gehiago jartzeko eskatu zion.
Gidaria laguntzailearekin haserretu zen eta ez itzultzeko eskatu zion.
Garbitzaileak nagusiari itxaron zion eta egiteke zegoen ordainketari buruz galdetu zion.
Nagusiak garbitzaileari itxaron zion eta hobeto garbitzeko eskatu zion.
Irakaslea atezainaren lagun egin zen eta eskolako zurrumurruak kontatu zizkion.
Atezaina irakaslearen lagun egin zen eta langileen zurrumurruak kontatu zizkion.
Abokatuak ile-apaintzaileari oihu egin zion lan txarra egin zuelako.
Gainbegiraleak oihu egin zion kutxazainari sudurrean sartzea gustatzen zitzaiolako.
Nekazariak orientatzailearen proba egin behar izan zuen lasai gera zedin.
Saltzaileak oso gutxi zekien irakasleari buruz ez baitzuen eskola horretan ikasi.
Jostunak sendagileari itxaron zion eta trajea eman zion.
Laguntzailea abokatuaren bila zebilen galdutako zorroari buruz galdetzeko.
Teknikariak bezeroari esan zion eskudirutan ordain zezakeela.
Teknikariak esan zion eskudirutan ordain zezakeela.
Teknikariak bezeroari esan zion matxura konpondu zuela.
Teknikariak esan zion matxura konpondu zuela.
Zergaduna kontulariarekin bildu zen errenta aitorpena egiteko laguntza behar zuelako.
Kontulariarekin bildu zen laguntza behar zuelako errenta aitorpena egiteko.
Zergaduna kontulariarekin bildu zen errenta aitorpenarekin lagunduko ote zion jakiteko.
Kontulariarekin bildu zen errenta aitorpena egiten lagun ziezaion.
Gainbegiraleak enplegatuari feedbacka eman zion egindako lan bikainaren inguruan.
Gainbegiraleak feedbacka eman zion egindako lan bikainaren inguruan.
Langileak gainbegiraleari bere lan egiteko moduari buruz pentsatzen zuena esan zion.
Gainbegiraleari bere lan egiteko moduari buruz pentsatzen zuena esan zion.
Ingeniariak bezeroari jakinarazi zion proiektua amaitzeko denbora gehiago beharko zuela.
Ingeniariak jakinarazi zion proiektua amaitzeko denbora gehiago beharko zuela.
Ingeniariak bezeroari jakinarazi zion ordainketa guztiak garaiz egin beharko zituela.
Ingeniariak jakinarazi zion ordainketa guztiak garaiz egin beharko zituela.
Langileak oinezkoari esan zion kalea itxita zegoela obrak zirela eta.
Langileak esan zion kalea itxita zegoela obrak zirela eta.
Langileak oinezkoari esan zion espaloia ahalik eta azkarren konpontzen ari zela.
Langileak esan zion espaloia ahalik eta azkarren konpontzen ari zela.
Hezitzailea ikasle batekin bildu zen haren idazmenari buruz hitz egiteko.
Hezitzailearekin bildu zen bere idazmenari buruz hitz egiteko.
Hezitzailea ikasle batekin bildu zen bere ebaluazio-irizpideei buruz hitz egiteko.
Hezitzailearekin bildu zen haren ebaluazio-irizpideei buruz hitz egiteko.
Administrariak bezeroari agiriak eman zizkion bete zitzan.
Administrariak agiriak eman zizkion bete zitzan.
Administrariak bezeroari agiriak eman zizkion betetzean berari itzultzeko.
Administrariak agiriak eman zizkion betetzean berari itzultzeko.
Orientatzaileak pazienteari jakinarazi zion bere lanagatik legez behartuta zegoela gauza jakin batzuk salatzera.
Orientatzaileak jakinarazi zion legez behartuta zegoela gauza jakin batzuk salatzera.
Pazienteak orientatzaileari jakinarazi zion iraganean drogekin arazoak izan zituela.
Orientatzaileari jakinarazi zion iraganean drogekin arazoak izan zituela.
Etxejabeak ikuskatzaileari galdetu zion ea erositako etxeak egitura sendoa zuen.
Ikuskatzaileari galdetu zion ea erositako etxeak egitura sendoa zuen.
Etxejabeak ikuskatzaileari galdetu zion ea eraikuntza-kodearen urraketarik aurkitu zuen.
Ikuskatzaileari galdetu zion ea eraikuntza-kodearen urraketarik aurkitu zuen.
Mekanikariak bezeroari deitu zion bere autoa hurrengo goizerako prest egongo zela jakinarazteko.
Mekanikariak deitu zion bere autoa hurrengo goizerako prest egongo zela jakinarazteko.
Mekanikariak bezeroari deitu zion autoa konpondu zuela jakinarazteko.
Mekanikariak deitu zion autoa konpondu zuela jakinarazteko.
Bezeroak arduradunarekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa konpon zezakeelako.
Arduradunarekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa konpon zezakeelako.
Bezeroak arduradunarekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa lehenbailehen konpondu nahi zuelako.
Arduradunarekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa azkar lehenbailehen nahi zuelako.
Arduradunarekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa lehenbailehen konpondu nahi zuelako.
Nerabeak terapeutarekin barrena hustu zuen fidagarria zirudielako.
Terapeutarekin barrena hustu zuen fidagarria zirudielako.
Nerabeak terapeutarekin barrena hustu zuen babes bila zebilelako.
Terapeutarekin barrena hustu zuen babes bila zebilelako.
Unibertsitateko ikasleak administratzaileari berak prestatutako eskaera bat aurkeztu zion.
Administratzaileari berak prestatutako eskaera bat aurkeztu zion.
Unibertsitateko ikasleak administratzaileari eskaera bat aurkeztu zion, eta hark ez zuen horren berri.
Administratzaileari eskaera bat aurkeztu zion, eta hark ez zuen horren berri.
Bezeroak saltzaileari galdetu zion ea produktu bakoitzaren prezioa azal zezakeen.
Saltzaileari galdetu zion ea produktu bakoitzaren prezioa azal zezakeen.
Bezeroak saltzaileari galdetu zion ea deskontu gehigarri bat lortzeko baldintzak betetzen zituen.
Saltzaileari galdetu zion ea deskontu gehigarri bat lortzeko baldintzak betetzen zituen.
Bisitariak harreragileari galdetu zion ea izena eman behar zuen.
Harreragileari galdetu zion ea izena eman behar zuen.
Bisitariak harreragileari galdetu zion zenbat denbora itxaron beharko zuten gutxi gorabehera.
Harreragileari galdetu zion gutxi gorabehera zenbat denbora itxaron beharko zuen.
Liburuzainak haurrari liburu bat aukeratzen lagundu zion ez zekielako zer irakurri.
Liburuzainak liburu bat aukeratzen lagundu zion ez zekielako zer irakurri.
Liburuzainak haurrari liburu bat aukeratzen lagundu zion irakurketa sustatzea gustatzen zitzaiolako.
Liburuzainak liburu bat aukeratzen lagundu zion irakurketa sustatzea gustatzen zitzaiolako.
Aholkularia ikaslearekin bildu zen lana bilatzeko aholkuak behar zituelako.
Aholkulariarekin bildu zen lana bilatzeko aholkuak behar zituelako.
Aholkularia ikaslearekin bildu zen lana bilatzeko aholkuak eman ziezazkion.
Aholkulariarekin bildu zen lana bilatzeko aholkuak eman ziezazkion.
Botikariak pazienteari esan zion pilulak janariarekin hartu behar zituela.
Botikariak esan zion pilulak janariarekin hartu behar zituela.
Botikariak pazienteari esan zion pilulak janariarekin hartzea gomendatzen zuela.
Botikariak esan zion pilulak janariarekin hartzea gomendatzen zuela.
Atezainak haurrari ohartarazi zion zorua ez zapaltzeko bustita zegoelako, bestela erori eta min har zezakeelako.
Atezainak ohartarazi zion zorua ez zapaltzeko bustita zegoelako, bestela erori eta min har zezakeelako.
Atezainak haurrari ohartarazi zion zorua ez zapaltzeko bustita zegoelako, bestela berriro garbitu beharko zuelako.
Atezainak haurrari ohartarazi zion zorua ez zapaltzeko bustita zegoelako, bestela berriro garbitu beharko zutela.
Atezainak ohartarazi zion zorua ez zapaltzeko bustita zegoelako, bestela berriro garbitu beharko zuelako.
Psikologoak pazienteari galdetegi bat betetzeko esan zion aurretiazko ebaluazio bat egin ahal izateko.
Psikologoak galdetegi bat betetzeko esan zion aurretiazko ebaluazio bat egin ahal izateko.
Psikologoak pazienteari galdetegi bat betetzeko esan zion azkar ebaluatu ahal izateko.
Psikologoak galdetegi bat betetzeko esan zion azkar ebaluatu ahal izateko.
Sendagileak pazienteari ohartarazi zion atseden gehiago hartu behar zuela.
Sendagileak ohartarazi zion atseden gehiago hartu behar zuela.
Sendagileak pazienteari ohartarazi zion ezin ziola dosi handiagoa agindu, bere osasuna arriskuan jarri gabe.
Sendagileak ohartarazi zion ezin ziola dosi handiagoa agindu, bere osasuna arriskuan jarri gabe.
Arotzak oinezkoari esan zion obratik gutxienez hogeita hamar metrora egon behar zuela.
Arotzak esan zion obratik gutxienez hogeita hamar metrora egon behar zuela.
Arotzak oinezkoari esan zion hiru aste zeramatzala etxea eraikitzen.
Arotzak esan zion hiru aste zeramatzala etxea eraikitzen.
Erizainak pazienteari jakinarazi zion bere txanda ordubete barru amaituko zela.
Erizainak jakinarazi zion bere txanda ordubete barru amaituko zela.
Erizainak pazienteari jakinarazi zion ordubete barru odola aterako ziotela.
Erizainak jakinarazi zion ordubete barru odola aterako ziotela.
Ikertzaileak lekukoa aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina hark ez zuen astirik.
Ikertzaileak aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina hark ez zuen astirik.
Ikertzaileak lekukoa aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina ez zuen lortu berarekin harremanetan jartzea.
Ikertzaileak aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina ez zuen lortu berarekin harremanetan jartzea.
Bezeroak tabernariari eskupeko on bat eman zion eskuzabala zelako.
Tabernariari eskupeko on bat utzi zion eskuzabala zelako.
Bezeroak tabernariari eskupeko on bat eman zion koktela ondo kargatuta prestatu zuelako.
Tabernariari eskupeko on bat utzi zion edaria ondo kargatuta prestatu zuelako.
Pazientea espezialistarengana bidali zuten azaleko gaixotasun arraro bat zuelako.
Espezialistarengana bidali zuten azaleko gaixotasun arraro bat zuelako.
Pazientea espezialistarengana bidali zuten azaleko gaixotasun arraroetan aditua zelako.
Espezialistarengana bidali zuten azaleko gaixotasun arraroetan aditua zelako.
Elektrikariak etxejabeari esan zion ez saiatzeko instalazio elektrikoa bere kabuz egiten.
Elektrikariak esan zion ez saiatzeko instalazio elektrikoa bere kabuz egiten.
Elektrikariak etxejabeari ohartarazi zion etxeko instalazio elektrikoa berritzeko beste egun bat beharko zuela seguruenik.
Elektrikariak ohartarazi zion etxeko instalazio elektrikoa berritzeko beste egun bat beharko zuela seguruenik.
Agenteak manifestaria atxilotu zuen, lanean ez egon arren.
Agenteak atxilotu zuen, lanean ez egon arren.
Agenteak manifestaria atxilotu zuen, jarrera oldarkorrik izan ez zuen arren.
Agenteak atxilotu zuen, jarrera oldarkorrik izan ez zuen arren.
Patologoak ehun laginak hartu zizkion biktimari mikroskopioz aztertzeko.
Patologoak ehun laginak hartu zizkion mikroskopioz aztertzeko.
Patologoak ehun laginak hartu zizkion biktimari heriotzaren kausa zehazteko.
Patologoak ehun laginak hartu zizkion heriotzaren kausa zehazteko.
Ikasleak irakasleari galdetu zion ea lana beranduago entrega zezakeen.
Irakasleari galdetu zion ea lana beranduago entrega zezakeen.
Ikasleak irakasleari galdetu zion ea lana entregatzeko epea luza zezakeen
Ikasleak irakasleari galdetu zion ea lana entregatzeko epea luza zezakeen.
Irakasleari galdetu zion ea lana entregatzeko epea luza zezakeen.
Abokatuak lekukoa galdekatu zuen presioagatik ahoa zabaldu zuen arte.
Abokatuak galdekatu zuen presioagatik ahoa zabaldu zuen arte.
Abokatuak lekukoa galdekatu zuen galdera guztiak egin arte.
Abokatuak galdekatu zuen galdera guztiak egin arte.
Hirigileak bizilagunarekin hitz egin zuen eta esan zion auzotarrek ez zutela nahi etxetik gertu aireportu bat eraikitzea.
Hirigilearekin hitz egin zuen eta esan zion auzotarrek ez zutela nahi etxetik gertu aireportu bat eraikitzea.
Hirigileak bizilagunarekin hitz egin zuen eta hark esan zion jende asko aireportu berri bat eraikitzeko egin zuen proposamenaren aurka egongo zela.
Hirigilearekin hitz egin zuen eta esan zion jende asko aireportu berri bat eraikitzeko egin zuen proposamenaren aurka egongo zela.
Familia-medikua pazientearen etxera joan zen oso gaixo zegoelako.
Familia-medikua haren etxera joan zen oso gaixo zegoelako.
Familia-medikua pazientearen etxera joan zen erantzukizun morala sentitu zuelako.
Familia-medikua haren etxera joan zen erantzukizun morala sentitu zuelako.
Etxejabeak iturginari deitu zion zerbitzuen aurrekontua eskatzeko.
Iturginari deitu zion zerbitzuen aurrekontua eskatzeko.
Etxejabeak iturginari deitu zion hodi apurtuak konpontzeko aurrekontua eskatzeko.
Iturginari deitu zion apurtutako hodiak konpontzeko aurrekontua eskatzeko.
Instruktoreak ikaslea laguntza-saioetara joatera animatu zuen.
Instruktoreak laguntza-saioetara joatera animatu zuen.
Instruktoreak ikaslea bere ametsak betetzera animatu zuen.
Instruktoreak bere ametsak betetzera animatu zuen.
Zirujauak haurra kontu handiz operatu zuen; denborarekin bere tumorea hazi zen.
Zirujauak kontu handiz operatu zuen; denborarekin bere tumorea hazi zen.
Zirujauak haurra kontu handiz operatu zuen; denborarekin maitasuna hartu zion.
Zirujauak kontu handiz operatu zuen; denborarekin maitasuna hartu zion.
Albaitariak jabeari jakinarazi zion bere katuak diabetesa zuela.
Albaitariak jakinarazi zion bere katuak diabetesa zuela.
Albaitariak jabeari jakinarazi zion bere katua larrialdietan artatu zezaketela.
Albaitariak jakinarazi zion bere katua larrialdietan artatu zezaketela.
Sanitarioak BBB egin zion bidaiariari, beranduegi zela jakin arren.
Sanitarioak BBB egin zion, beranduegi zela jakin arren.
Sanitarioak BBB egin zion bidaiariari, ordurako hilda egon arren.
Sanitarioak BBB egin zion, ordurako hilda egon arren.
Forentseak biktimaren gorpua aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen bortizki mutilatu zutelako.
Forentseak haren gorpua aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen bortizki mutilatu zutelako.
Forentseak biktimaren gorpua aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen ez zelako gai bere lana egiteko.
Forentseak haren gorpua aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen ez zelako gai bere lana egiteko.
Kimikariak bisitariari esan zion laborategira sartu aurretik segurtasun-betaurrekoak jarri behar zituela.
Kimikariak esan zion laborategira sartu aurretik segurtasun-betaurrekoak jarri behar zituela.
Kimikariak bisitariari esan zion gustura asko erakutsiko ziola laborategia.
Kimikariak esan zion gustura asko erakutsiko ziola laborategia.
Makina-operadoreak laser bidez ebakitzeko makina nola funtzionatzen zuen erakutsi zion haurrari, baina berak erabiltzea arriskutsuegia zela esan zion.
Makina-operadoreak laser bidez ebakitzeko makina nola funtzionatzen zuen erakutsi zion, baina berak erabiltzea arriskutsuegia zela esan zion.
Makina-operadoreak laser bidez ebakitzeko makina nola funtzionatzen zuen erakutsi zion haurrari, baina berak bakarrik erabil zezakeela esan zion.
Makina-operadoreak laser bidez ebakitzeko makina nola funtzionatzen zuen erakutsi zion, baina berak bakarrik erabil zezakeela esan zion.
Tasatzaileak erosleari esan zion margolanaren truke gehiegi ordaindu zuela.
Tasatzaileak esan zion margolanaren truke gehiegi ordaindu zuela.
Tasatzaileak erosleari esan zion margolanak hamar mila euro balio zuela.
Tasatzaileak esan zion margolanak hamar mila euro balio zuela.
Nutrizionistak pazienteari azaldu zion azukrea murriztea bere elikadura hobetzeko modu eraginkorra izango litzatekeela.
Nutrizionistak azaldu zion azukrea murriztea bere elikadura hobetzeko modu eraginkorra izango litzatekeela.
Nutrizionistak pazienteari azaldu zion bere ustez dieta eta ariketa fisikoa oso garrantzitsuak direla.
Nutrizionistak azaldu zion bere ustez dieta eta ariketa fisikoa oso garrantzitsuak direla.
Ikasleak arkitektoarekin bilera bat antolatu zuen bere aukera profesionalak aztertzeko.
Arkitektoarekin bilera bat antolatu zuen bere aukera profesionalak aztertzeko.
Ikasleak arkitektoarekin bilera bat antolatu zuen haren planoetatik ideiak hartzeko.
Arkitektoarekin bilera bat antolatu zuen haren planoetatik ideiak hartzeko.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion bezeroari lagundu nahi ziolako.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion lagundu nahi ziolako.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion bezeroari zerbait berria probatu nahi zuelako.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion zerbait berria probatu nahi zuelako.
Bezeroak txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, karbohidrato gutxiko dieta egiten ari zen arren.
Txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, karbohidrato gutxiko dieta egiten ari zen arren.
Bezeroak txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, Interneten kritika txarrak izan arren.
Txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, Interneten kritika txarrak izan arren.
Programatzaileak ikasleari programatzen irakastea eskaini zion, ekintza on bat egin nahi zuelako.
Programatzaileak programatzen irakastea eskaini zion, ekintza on bat egin nahi zuelako.
Programatzaileak ikasleari programatzen irakastea eskaini zion, web garatzaile izan nahi zuelako.
Programatzaileak programatzen irakastea eskaini zion, web garatzaile izan nahi zuelako.
Abokatu-laguntzaileak bezeroaren paperak aurkeztea ahaztu zitzaion eta kalera bota zuten.
Abokatu-laguntzaileak haren paperak aurkeztea ahaztu zitzaion eta kalera bota zuten.
Abokatu-laguntzaileak bezeroaren paperak aurkeztea ahaztu zitzaion, eta nazkatuta, beste abokatu-bulego batera joan zen.
Abokatu-laguntzaileak haren paperak aurkeztea ahaztu zitzaion, eta nazkatuta, beste abokatu-bulego batera joan zen.
Higienistak pazienteari esan zion egunero hortzetako haria erabili behar zuela hortzoien infekzioak saihesteko.
Higienistak esan zion egunero hortzetako haria erabili behar zuela hortzoien infekzioak saihesteko.
Higienistak pazienteari esan zion aho osoaren erradiografia egin behar zuela.
Higienistak esan zion aho osoaren erradiografia egin behar zuela.
Unibertsitateko ikasleak zientzialariarekin lan egitea eskatu zuen laborategiko laguntzaile bat behar zuelako.
Zientzialariarekin lan egiteko eskaera egin zuen laborategiko laguntzaile bat behar zuelako.
Unibertsitateko ikasleak zientzialariarekin lan egitea eskatu zuen laborategian esperientzia gehiago behar zuelako.
Zientzialariarekin lan egiteko eskaera egin zuen laborategian esperientzia handiagoa behar zuelako.
Lekukoak 112ra deitu eta larrialdietako operadorearekin hitz egin zuen, eta hark esan zion laguntza bidaliko zuela.
112ra deitu zuen eta larrialdietako operadoreak esan zion laguntza bidaliko zuela.
Lekukoak 112ra deitu eta larrialdietako operadorearekin hitz egin zuen, eta hark esan zion toki seguru batean itxaroteko laguntza iritsi arte.
112ra deitu zuen eta larrialdietako operadoreak esan zion toki seguru batean itxaroteko laguntza iritsi arte.
Kutxazainak bezeroari esan zion ezin zuela txartelarekin ordaindu hamar eurotik beherako erosketak.
Kutxazainak esan zion ezin zuela txartelarekin ordaindu hamar eurotik beherako erosketak.
Kutxazainak bezeroari esan zion ezin zuela onartu txartela erabiltzea hamar eurotik beherako erosketetan.
Kutxazainak esan zion ezin zuela onartu txartela erabiltzea hamar eurotik beherako erosketetan.
Auditoreak zergadunari erregistroak aurkezteko eskatu zion, berak azter zitzan.
Auditoreak erregistroak emateko eskatu zion, berak azter zitzan.
Auditoreak zergadunari bere transakzio ekonomikoen erregistroak aurkezteko eskatu zion.
Auditoreak bere transakzio ekonomikoen erregistroak aurkezteko eskatu zion.
Dietistak bezeroari eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion hori zelako beti ematen zuen aholkua.
Dietistak eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion hori zelako beti ematen zuen aholkua.
Dietistak bezeroari eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion nahikoa jaten ez zuelako.
Dietistak eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion nahikoa jaten ez zuelako.
Margolariak margolan bilduma oso bat saldu zion bezeroari galeria itxi behar zuelako.
Margolariak margolan bilduma oso bat saldu zion galeria itxi behar zuelako.
Margolariak margolan bilduma oso bat saldu zion bezeroari uko egiteko zaila zen eskaintza bat egin ziolako.
Margolariak margolan bilduma oso bat saldu zion uko egiteko zaila zen eskaintza bat egin ziolako.
Burtsako agenteak bezeroari deitu zion inbertitzeko gomendioak emateko.
Burtsako agenteak deitu zion inbertitzeko gomendioak emateko.
Burtsako agenteak bezeroari deitu zion telefono bidezko kontsulta eskatu zuelako.
Burtsako agenteak deitu zion telefono bidezko kontsulta eskatu zuelako.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta bezeroari barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu afaldu zuen platera.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu afaldu zuen platera.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta bezeroari barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu prestatu zuen platera.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu prestatu zuen platera.
Medikuak pazienteari esan zion txertoa jarri ezean arriskuan egongo zela.
Medikuak esan zion txertoa jarri ezean arriskuan egongo zela.
Medikuak pazienteari esan zion hurrengo astean oporretan egongo zela.
Medikuak esan zion hurrengo astean oporretan egongo zela.
Suhiltzaileak umea salbatu behar izan zuen sutan zegoen eraikinetik ezin zuelako ihes egin.
Suhiltzaileak sutan zegoen eraikinetik salbatu behar izan zuen ezin zuelako ihes egin.
Suhiltzaileak umea salbatu behar izan zuen sutan zegoen eraikinetik ezin zuelako ezer egin gabe geratu.
Suhiltzaileak sutan zegoen eraikinetik salbatu behar izan zuen ezin zuelako ezer egin gabe geratu.
Idazkariak bisitariari izena emateko eskatu zion bisitarien erregistroa eguneratzeko.
Idazkariak izena emateko eskatu zion bisitarien erregistroa eguneratzeko.
Idazkariak bisitariari izena emateko eskatu zion bisitari txartela lortzeko.
Idazkariak izena emateko eskatu zion bisitari txartela lortzeko.